eun DeVitiimerun

Rubbinus & titubet. lltts aununtiet-e, itis exiguis coeperis significatio-
'nent adscribentibus. Admittunt Vetfiones, Arabica transferens na-
nnn‚Oitkelos1diminutus. Ne de recentioribus dicant. LXX. vet-
tentet teutonumque cuttdn iunptnatum & qtti illos, sequi solent, vitii spt- ,
tiene probare nequeunt.

ὃ. XXXI. Nonum castratio animalis. Cujus ( testiculus ) cont-
preffiis {9⁹ contu ns ἓξ avulsus ἓξ excisus eii, nun offeretis Jeituuu : [ἓν.
< XXII. 24. ltu Eliipstn supplent tuin translatores, tuin interpretes.
titt, veluti LXX. Vulgutuu, Onkeion, Persa„ eu parte quoque Ju-
nuthun. Hi, uti Rai'chius‚ Abarbanel. Sensum hunc probabilem
teddunt ( 1.) locus Duut. >titt tt 2. (2.)Ee‚ qun sequuntur&
ju terra uestra uun facietis , scii. animalium castrationem. Bene junu-
thnn tinnitu &S non austrabius, nunt, ut Abnrbanel uit ’tutu nutu& W
&⁹9:12ss [2²:15⁸ opera Dei naturalia mutanda¹ uon finit. ( 3.) Tot nto-
dis castretur ugnus, ut fiat vervex. Gtaeeis quatuor vocabula! sup-
petunt ,. quae ,Α iudice Butiturto, Hebraeis totidem respondent nd.
untuffiun N unt 'tutu coinprffu est initiat: nin: coemistis tunes vel¹
tunnas, *tim avulsus anulini, nnn excisus τομίας v. ejus Hiero< P. Ι.
t. ii. C. XLVI. p. 523. (4.) justum, ut inter vitiu vittinnruin
euittutiunis quoque mentio fiut.. Quod ueto len eliiptice tenuatur,
honestetis gratia fatiunt.

§2 ΧΧΧΗ. Decimum tinniente„ uti cunstat ex [ege Dent.
XV. ut. Voce vitium pedum indicari 2. Satn. IX. 113. &quidem
claudicationis clare i'atis colligitur ex 1. Reg,··>tv1t1-.. 21„ Unde·
⁴conununiter translatores conveniunt„ Pnubunt Linguae affines, Chul-
uuita, syrten, etiam Arabica.

ὅ, XXXnt Undecimum egritudo, quemadmodum ex nnu-
thiu scire litet ,. Cup. tt. 113. Nomen generale agritudinis speeies
conprehendit.

t. XXXIV. Hssaec sunt vitt'innnum= vitiu, quae ipsu Scriptura
memorat. ln hauc multu studio· inquisiverunt Hebrnuruntv Sapien-
tes ue iutiuudedunetunt, ut &sequentibus seire licet. Maimonides
tt. empna nem Cup. VH. quinquaginta recenset, quaeSucetdutes
simul & best-ies temerabunt 2, iilos 'unuin quo minin seruire ,ς hus

:tutin ue offitii nutante
¹ §i XXXV)

 

