458 Dr sacristia,

discesbsset¹ &sacrificinm reliquisset. oanan, sacrificia publica aaa·
erbaria exemto esse, exeeptis hirco emissario sie juvenco, rie quibus
ᾗ. anteced. mouendarum ejus ordinarium s'uiss'e atrium. Sexto,
imponentis manus bene lotas ea iege requiri. Septimo, manum
utramque pto viribus soii capiti imponendam fuisse, atque ita, ut
manum imponentis& caput visiimae nibil intercedere debuerit.
Ultimo, sequentem in moduni χειροθεσίαν obtinuisse seiszSi hostia
fuisset sanctior, sistebatur ad septentrionem, ita utari Occidentem
s efflaret, ἃ qrti manus imponebat, consistebat in Oriente, fic, ut
(iccideutem respiceret, positisqneinterbosbae cornua manibus pec·
cata confitebatur, nempe super stoiiia propnetam peccata, Se super
hobia pro desisso delitia3 supet buloeauiio confitebatur vioiata
praeffiti jubentia, item ἃ violata praecepta vetantia, quae in juben·
tra rotruntut.

. ὃ. CLXVI Η. iterassent, qaas bic Magister recenpr, frtris {contionale
seitnbenr. Lex mosaica, qtrantunr itio, eonnannm non asserit.
Fluunt rel ex vi Legis, aut paritate, vel rei decentia. stinxnna
difficultas quoad Obs. 4. Quando enim [εν. tv, 15. Seniores
sbcrisieio piaculari publico coetus nomine manus imponere debebant,
par vitietur ratio praetoresue in consimilibussacrifieiis. Quae ratio tan-
to firmior esi.l eo quod 2. Cliton. XXsX. 23. ita factum tegimus.
Fatendum tamen, quod Moses disertam manus imponendi legent
circaalip sacrificia piacularia publica, quae passim ab eo recensentur,
uon tuerit.

ᾗ. CLXiX. errtrrr ocupabaris», irrfie confidentia, ritrrr ruere corpo-
t'errs ‹ttieopue neone sapiente dz'grrus, neque Deo spiritui giratur fit, pater,
puori insinua illu sit nsi ‹rlrtrd orriri rgrrpr'cmrdrnn. Quare rasse nsidtrn cre-
ditor corrj'epb'o, siopnar afferentis enarrans. Verum quidem, quod bsoses,
artando nrarruurn itnponendarum meminit, rariffitne consessionis
dicendae retentionem saciat. Semel tantum Len. {ert 21. eiua rne-
rninit. Potesttamen rei natura3 gratiam diuinam imploraturus, ·
laudaturus ‚ ornnino earn verbis qnoque exprimet. Dein Ler. V.
5. Fiet, qrranrsu reru firssrrrjirerit tinini· ere ilst natant trun crnrp'tesitrrr
id ‚ qood percurrit, ἐξ adducet firtrrfirirnn pro renni Deo , propter perca.
arm, prod patravit. Porro ex Deut. XXVi. scimus, consessiones
eonas tuisse, artando pruentia Deo sacrae fiebant 5 Quare nou eti.

arn a sacrificantibus? §La γ
§2 ⁴ ιζ a.

 

