Fertis ξῦν Libarar‘aidur. 1165

festum tabernaculorum inciderat, attulerant duodecinr. Duode-
cimus poscebatur· ob situlam aurare, de quasupraru, tr. aun Cap. ll„ Ἰ
5. dr 'unu Capr lV.. 3..

ἓ.. CXCI. nuditatibus Q? stac arruurnerundzrru, uland, uui¹ tuerno-
ratar par-res attuleruut, norrstatr‘nar'llus agui irupusuerr'rrt. Quantum ex,
‘nnn l. c„ u plenius ear tr. 0³5th Cap„ Vlll.v 8. Partes sacrificii*
jugis infra dirnidiuru cliui occasune versus, sedaddit-irii versus or-v
turn 3 at nouiluuiorunr supra arnbiturn altaris in parte ejus· infcrio-
re‚ deposuerant„ Tunr Sacerdotes Conclave Gafith ingressa eratali ,
ledluri l'edilouenr, quae incipit ‘annul' tw Dent. Vl 4.

ἓ. CXCI'l. Hac ocrafione etiam uerbttrn· de ‚salitiuue dicendum ess.
Turn enirn holocausta satiebantur, quando in clivum portataerant.⁴
Ut homines cibo nonnisr sale condito vesci solent, ira cibus Der
sale condiendus erat. Lex clare exstat Len. ll. 113.

s. CXClll. Si lllagillros audirnuS, plurimum sal adhibeba-
tur sodomiticus, a salsedine commendatus, publicis sumtibus- cnr-1
tue. Suli asservando peculiare erat conclave destinatum, dicium:

nanta uultu in atrii parte septentrionali.. v. tr. tuan Cap.¹ V. 2. At
locus, quo urernbra holocaustorum fallebantur, crat altaris alivae.
Tr„ 'unu Cap. lV. 3. lllorlus uera describitur in jallans. CXXI. 2.¹
,Quomodo salit? Affert nrenrlaarun ac inspergit illi Saleia. 'litera uertit illud ,a
sd denuo inspergit, utqrte fic offert. Locus satisvclare docet, noltn'lslff

pencaSacerdoten fuille, sacra sale condire⁴

§- CXC lV.. Tandem linita illa lenione ,, holocaustorum ca*-
ro sale conspersa in aramefferebatur, ut ibiigue consumeretur.

§a CXCV. Qua fiterit ignis ec lr'grrouuru altaris juata Legatum-1
firratr'u, sequentia ducenta Lev. Vl. 51. 6. lit arrad unieret {anem illrnn:
[uper ure, ardebitiuilla, non² extinguetur.. Et accendat firper· illo Sacer--
dos ligata· angulis urana ἐξ discurret filper illa ligna ,, Εὲ adolebit firper alta<
adipes precellunt.. dgnir perpetuus aetatu fruare ille, arec tuaquom extin-
guetur. Etsupta Μ. Hueejslexholacarasti: Ascendet superfocuinalm
turi totuv nossentque ad ruane , ἓξ iguis altaris* recludit iu rito. Nec non⁴
Cup. L 74 Dabunt llilr'iAluaron Sacerdotis &aare snpu· ura, sd dispo*
arent ligata super igue udde quod legimus Cap. lx. 24. aaudiat ignia
ὲ flacit Jelruua, qni totundit loluaau run &l aclipena,

Qua· acuatur⁴

 

