Leott. XVI. tra tot

5. 163· Receptioni inserviverant munt paean ab aspergente
diuae. Jem aero thetonis plures ex urgento it principibus aree cona
lectotxetent Num. VIII. 84. turen etet, qua tinguis iuuenci lu
saiiuiltmum inferebatur, litltenr sequente ternpore.

5. 164. Sanguis petere exceptus , ut ditionii agitandus vel ut-
terendus eret. Attritio tamen ab elio Sacerdote, quam Pontifice.
ceu qui funtlione suffiendi occupabatur, faciendo. Fontiionehac
absolute necessarie mininie violabatur officiunt expiationis hujue
diei ed Asnaaonem restriitutn. Facienda veto eratin atriu, non in
santionem, Lege u, 17. prohibente : Nerua erit in tentorio Cannen-
tns Pontifice intrante nd expiandum in fiereiio, Quare qunltdo supra
5161. en illisolent citetur locus miscendi sanguinem super scarae
num artarturn, qrtod erat in steniinario, uti SIretioghumius vertit, euve
intelligas incontrium, in quo ota suffitus, Reilius etium ‘ratolti
vertitur, artai in Templa, ceu quodetiam locu incra extre posita in-
cludit, uti Grecorurn reple in N. Teliarnento u Joh. lI. 14, Luc„
XVIII. to. Constat quoque, quod munti Pavinranta uel Scarnna
extra lenitum reperiunda, scil ·r:n·r notat ordinem lapidum linea-
tim dffafironnn. Ejusmodi vero ordines plures reperiebantur inter
Porticuru δε Altero, ut colligimus ὲ Tr. utin C. III. 6. An initi-
um numerandi lieri debent ab ere Holocausti vel pertine ad occa-
sum, non liquet. Posterius probet Barteuore his verbis ; orto
aitarens tenrpli, iton ast, ordo allartus, qni a'n atrio ,· Quandoque egre-
ditur i tenrplo ( intellige h. l. seruiium) ta atrium, nurnerat ordines ἓξ
inponit orraiini pirario, nii , ani agitaverat, stabat. Intra ternpitnn (in
lenito) iret fieri trenaraqnanr poterat, od Tr. Jorna Cr IV. 3„

ἕ. 165. Porismata eu. 11.

l. Ut tertiatio fiteristeii arrepta fit , precedere debet presentatio ejus corana
Dent Quo vero sancrificium ptrafentntnnr uini expiationis exerat, rna-
&andnnr ἓξ saetigeris offirrrdendns erat. Absque sanguinis effusione
non Iit tana Hebe. IX. 22. Preces, interceiliones Pontificio no-

stri non suffecerant ud salutern generis humaui. Mors ejus in·
super nicetiana etot. ¹

II. Pontifhx Aina-eatan non fine ontni attxr'iio interere expiatoria rerrrbrn-
nli intentionenr. Sanguis juvenci agitandus elabatur. At Ponti-

fex noster vetent explanouern solus suscepit, perfecitque. H
uc

 

