1ςῐό De Viiiirriarmn

phyfico sensu frequentiffime sumitur de vidimis labis expertibus,
omnibus partibor, majoribus δι minoribus, earunrque facultatibus,
ordine, fito, aliisque qualitatibus sufficienter instruitis.

§. Χ iX. :¹- Lerrvittimam non tantum definit tertiae uti di-
tium, sed di deierandi sive qualis non poffit effe cultui sacra. Et
primoquidem, quando praecipit Lev. xxti. 20. omiti, in quo :um
nori offeretis Deo, v. 21. arella Uin nticula ei inerit. Conf. quoque
Deut. XVII. 1. Vocabulum Hebraicom :tm ornnem notat utacu-
lam, communiter corporis, quae ejus pulchritudinem Dan. l. 4.
2. Sam. Xtv. 25. perfettionem laedit, five natura, five morbo, five
,casu aut aiio aliquo modo contraite fuerit. Notio adeo certa, ut
in ea conueniant veteres dc recentiores interpretes ; Syrus, Arabs,
Samaritanus, Persa, Chaldaei, ut Onlrelos ‚ Jooathan truttt LXX.
papir, Vul . irrorata, Luth, {iubis Tigurini fflidugci, imo haec ip-
sa vox tranffir ad alias Linguae, Chaldaicam, Syriacam uuiti, Grae-
cam, unde peiuri, Latinam atomus. Arabibus loco generis species
febris, pleuritis hoc nomine veuit. Quando autem Kircherus uo-
cem ex cog-nata inst illustrare ruit, detorsuni nimie eii

ἕ. XX. Quando vero uitiima Deo sacra mitt RS: fine anicula
requiritur, constat quod debuerit eise absque ulia labe, non solum
notabili sed dc minus notabili, naturali, acquisito, saltem stabili ac
tempore consecrationis, iic mattationis ci inhaerente, animalis re-
tiae staturae, partibus, sensibus, membris, formae, pulchritudini,
,quaeab hominibus observari poterat, adversa, ut vere lit ἄμωμος,
durentur, dromo. ld quod inferius ex >induitione macularum,
tumstJussrta Mosen, tum juxta Sapientes ac subjuntia κρίσει plenius
con a it.

δ. XXI. Constat dein, quod lex Deut. XVII. 1. praecipiat
abeffe debere 17¹¹ ἾΞἾ 53 peruenirent autonoreverduinmaltun. Re-
quifitum intellcttu difficilius, quam primu fronte ridetur. Quaa-
titur, quid fibi velit? An idem cum antecedente i Noniae-ripariis
Jeiiova Deo tito bovem urit peciit minutum, cni articula inest, uliares insila,
An distinctum quid& quodnam illud? Primo aliorum cogitata sub·
jiciam, tum judicium a ponam. idem habent cum antecedente
membro, veluti Abeo fisa, diceus: Est in verbis minutarum
plicatio vocabuli marisia. Quomodo quoque LXX. niti pisia arripit

 

