Fertis& libaminibus, 427 ι

cia non primario, absolute, St Juxta corruptam lliaelltarnnr mena
tem pullulavit, utnexns capitum aperte doce't. 2.) ut finnlietore.
netrtnli tenrpoea hoenines aliern ueritus ntornlis taurinum preter elielanzen ea-
tt'onis non haberi e. Credibile itaque effie, eedem diuellere frnffe in cultu fie-
nnt'eionnz prestando. Resp. Rationem hornrnibus primo aevo agenda
<le fugienda ornasse ‚ certum quidem est, sedaliam iis normam non
inille, hoc falsum. Deus Patriarchis frequenter appatuit, praescrip·-
litque res fidei, morum, cultus, spei, metus, ut ex ln'lloria tld‘arni,
Eunoni, Noachr'‚ Abrahami &c clarilfirne conllat. Hi vero nran-
data divina liberis luis inculcarunt. 3.) [littorea docet ‚ Gentiles, qni
llosen ἓξ Penplsetns non irretierunt, fiterifini e. E. llario facrffiet'n dileat.
Relp. Non valet consequentia ; Gentiles plura a majoribus accepe-
runt. Descendunt &illi ab eldamo Noach0‚ Se ex parte ab tlbra-
hanso, quemadmodum Hebraei. Cultus patrum communiter ad fi-
lios transrt. Claritas nominis ὅ( vicinia cultunr quoque commen«
darunt. Hisce lirnnnanr habes eorum ‚ quae de origine fineffieioenn
Patr-iarelnlirnn dicenda. Plura reperies in Diffirt eneis hoc de the-
mate janr An. MDCCVl. publicatis, & Tignri *in Museo Herse,
tlco particula secunda Anno 1746. reculn.

§. Xlll. Er dietis ergo sequitur, Deum cultum¹ sacrificloruns
Patriarchis praecepillc. Jurn J'eenneln itrqreitenelnne, qne tutione Dens
Ἰ neotus fheefieiennnclenerit. An in fe Deoaceeptafnnt? Minime. vid,
ἕ. Xl. An ad Idololatriam extinguendam? Histris, saltent ab initio>
obtinere non poterat. Sacrificia Idololatria antiquiora lunt, nti bene
observat& deducit nesebin, Abest. in Prssf Len. C. IV. in qua etiarn
alia huc pertinentia reperies. Prienenses ereas: leustetten generalissime
in ennete Mrffie eni redienenelnen peccatores , perfignificnre, obfignere, ltinev
fidene ἓξ spen excitare, ut plenius ¹ infra de scopo sacrificiorum pri-
mario &secundariis dicetur. Hicin antecell'um sequentia pana
carnoneo.

§n XIV. Mors jesu chetei eret precipuus-scopus secrffleioennr Mo-
neantur, ut Tabulae N. T, unxi-me E lllolu: ad' Hebraeos uanss's
nse-docet, erge enen Peteneclnlnnn, Velan allus lcopus lanificio-
rnnr nolanorum δι alins Patriarchuliurn? Nenw, utputo, affirma·
arabit. Dein alius mandati divini Abralrarno· defilio luo unico in
terra noent (nbi pollen locus sacrificii publicus erat, nbi quoqne
Jesus Christus pro nobis mallatus lelli) oilerendo scopus ostendi ne-

n 2 uun

 

