2⁶4 Ν uve. rerer. ῃ.
§fir 366. 'Tempus quoque praetennnts hujus Lege definitum

haud erat. Unde steterat penes Eccieiinnr id, quod curtrmndurn
uidebatur, constituere. Constituebetur vern iliud, qun iuvencus&

¹ hircus cremabantur. Hinc intr. June C. Vn„ 2. ‘itu 1512 nunu

punient ntur nu utrium venunt urin u nun nn tenu unt-en
idn ’nun ternu neu nn nup nunu nu nu nnn unt
munz niu ineu nunSut turn-t unu nunu unt videtne secerne

tem magnum enen legeint, nnn videbat juverrenrn &irretitur erret ueneritn-
tur.¹ Qui uidebat juvencum ἓξ iurene cunr metuebantur, noti videdat Sa-

‘ eerdntern magnum erne legeint : Nun qnia fas nou eene , sed quia iungite

viu: erat r tr epus· uteturque. finiui'peeagebnezut

§t εὸῑγιΛ Ui'tirno iiic notamus ndu preces, quae turn i pontifice
fundende„ tentamentum ningit, quod praeferendae ,rideantur ere-
tiuni in tannordtrtae u. iupre ἕ. 220, Prima, ‘uuae fusa ante tertio„
ueni seditionis„v ngit dt· tege„ estque Mairnunide obtervnnte τ. ‚Qui nes
elegit> eu. onzm'int gentibue. ditem, teutone finite sequentis argunren.
ti: Qui nohis dedit Legem veritatis fici nitunt eternam inter uns plantavit.
Tettiu- est :z derrevnlut estu ,, Domine ,‚ Dens.- instet , peperimus). iftnel dec.
Quarta: Corfitentnntiiri &ct Quinta :3 &teredona uobis ἃς. Sexta ten
>spirit Templum: ar eontinet notum, utDeus continuet in Templo
habitare ne gloriam-suant. manifestare Septima eontinet intercessio-
nent, prnSecertdotibusrut acceptu eiient eurum sacrificia Deo. Oen..
vn intercedit pro israele, ejusque libertate curn clausula t. dureti-
iius tu Durnine ‚. querendis tfieaelern. Thentata' precum praestantia
(lqure srneanirnudt fideinihr'l' apud Deum, retentu israelis exem,-
pn. constet, ⁴ v

ς.. 368: Pnr'isnnta ere verubus· nn.. er. ee..
ii Confiinrmntrr iiitni pinnedene devote morte ἕξ expiatione peccaturum fii-
dnrnel'nitee idern nita: perpetue eoram ftrcie Dei donabatur. Deus
juder<³ qui· ipnnsurern propterpeecate nostru· sucrificium* pincti»
iere. constitnit tradiditque murti, eundern ex: inerte excitavitm
uc vita eterne* dignuin declaravit Ronn iii. 25„ nudie notanter
unu eiures ille (Siurintut itinn ς· Muttinis eram Ed crece. vivens [intr iu

[ecrite „ruretenent iipocuir. t8.. Ἰ

Ἠ. Duo

 

