aaz levit. XVI. 14.

ad rem fuciunt. Tassat quaqua de sanguiue uituli ἓξ asperget digito fip-
. alterautra ¹pr:apr'tr'rrarr'uar ars arr'errterrr ,- ut ὲ dicendis liquebit.

s. 234. ulnsessscoasuerae brevitatis studiosus quaedam, quaa ci-

‘tra dubiunr salia lunt, silentio stanin, facile supplenda err nexu
2& subllrata materia. Ex his sunt(1.) quod pull incensronanr
arnrnarurn Pontifex rursum r'anrtirlnno egrellus luerit (2.) ut vi· ¹
. detur, relisio thuribulo ( 3· l qnod sauguinem juvenci pro se dt
darno sua ¹ruadlati ὲ uranu agitantis acceperit v. §. 164. quod resia

tradit Misclnnpraa Cap. ur. a: naun naara sne :aaa nn itu
Rnrrtiserc sinuabat finrguirrrnr ab iso, qui miscebat euru, s 4 ) Quod ea-

dem Mischna l. eit. tetrante appu tarsae ann aaran :arnna urar
intraverit iar lacurnirrqrrerrr s alites scil. ἃ eodem modo, quo suffi-

. tutus in sarffiliffimum) intravernrac stererat in lara, irr qne (antea) χιε.
terat, puta iuter duos redes, arca nondum ablata.

§. 235.. Versans Pontifex altera vice in sandiillrno dun ege.
rat, ut Texlus habet : Trrrrr umet de sanguiue juvenci illins &¹ sparget.
Primo ex parvi ., in qua sanguis juvenci contentus erat ‚ exiguam
sanguinis cop-iarn sumserat ‚ turn eurn sparserat. Tres sunt voces
Aharonieae Hebraicae‚ quae de languine praedicantur aaut, pn ar ῃῑῃ
isse invicem distinguendae. illa adhibetur de majori copia sangui-
nis, quae effunditur, veluti ad fundamentum aitaris Levia lV. 18.
25. 30. 34. ista de nrirrori sanguinis copia &Sacerdotibus arae Ho-
incausti aspersa Levlt. l. 5. rr. Hac de minori adhuc {anguinis co-

ia spargenda. Vulgo eadem notio spargendi tribuitur da par 8< nm.
fudico tamen quoddam obtinere discrimen. Prius vocabulum

quoque dicitur de sparsrone rernm liquidarum & aridarum lizath. .

X. a. Exod. lX. se posteriusde liquidis nonnifl. subpriori rna-
jor, sub posteriori minor copia spargenda fiditur, unde LXX.
amant illud per nancradus, sed hue pet ῥάινειν, προφαίνειν transser-
re. Prius canrmuuiter de sparsione sanguinis ad ararn Holocausti,
sed posterius ad arana suffitus, velum, arcam (quae parum san.
guinis admittere videntur) praedicatur. Vide quaa olim notavi in

Differt, de derabrrs avibus leprafi purgandi ἕ. 7.

§- 236. Haec specialior notio robur quoque accipit err madio
spargendi, -quod dieitur digitus. argiro fica sparget. intelligitur
ergo exigua-copia, seu digito tanturn, accipienda Digitusnsppppl

 

