Livii, X V I. 3, tr

ratione ingrediatur Adrion. Lusus est, quurido noirnulli eu ¹lucinis

in boc verbo mysteria quierunt, veluti durationem templi primi
t-ruu run: usu ⁷‘'u mnu nn riuus nn uuis unnnu nur ‘su‘
Α u· ruffine nutu explicet, turn notuit iirrrplunr prirentur 410.- nnnoe stulu«
rrrrrr junctu retinuerunt uocis uldila declini in Rege fol. CXLVlll. C. 3. Col·

ludit Rnlcbius nd h. l. vel Pontificem iugrulln suo utut] ΒΨ nium
'princepta fu titularius h. e. nirilta lirnul intulere, quo· ineptiilnue ,re-
feruntlocn de Lege, circumcisione, Subbatbo &o in quibus nur
exstat Dent. lli. 44. Gen. XVll. 10. Ezeub. ll. 5. iu Julbu fol,
CLXIV. c. 2. Miraris homiues, qui alioquin sutis cornurode lo-
quuntur, non uunquam adeo ineptire etque tnl'ern uerbis affingo
restuinus, qui nullo prorius indicio in illis lutet. Certissiurunt
cll innui moduni lire conditionem in introitullbarouis tenendum·

§. 32, Hunc ud inodori ingre urs oblrgurur Aturus, riou turrecr Aba.
run solus , sed surisnis in Porrtiftcutn legitirrius fiteritffrn: Titui temporis,
quirudo 'Leges dabantur, P'outificutui praeernt illistron : Hinc ejus
nornen ureruorntur r Plura ullu, qeins Abnroni adjudicantur, gerie-
rutim omuibus Pontificibus, legitimis ejus mundioribus, utun lunt
Exod. XXVlll. 29. 30. 35. Nutu, qui ipsunt iu Poisrificnu secuti
sunt„ aeqtre ud hus de iugrsllu conditiones adstringebuntuu ac teto
ipse bburon. ldeur igitur valent rurba nc buc, sibaron &- nisinun·
nne r'pfiinr iri inurinare Pontificiuli‘ excepturi stitit, in aderrrrdo Sirriiiilstrnoso
qrrrtrres Leges probe observabunt. Quod clurillnue constat ex v, 31,
li. c. Eupiulir irritent ira Sacerdos ille, quierit (Deru) irriget ἓξ unu lirun
nris impleuit ud Sacerdotis fiurgundurn loco Purrir snin Unde [debr. lXv
7. adscribitur Pontifici, quod ute Autroni.

Ἰ §2 33. Sed aurion obvenit, ut rouufeu calu aliquo nb ingreilu
impeditus fuerit? Quid tuor? An solennitas hujus diei ud eliud
ternpus differendo erut? Vel un nlius, &quis ille, qui intrandi coe
pianr habuerat? ueip. Quem monime probabilen quod ordinarius
Pontifex leni-el uc iterun] ub iugrellu prohibitus luerit. Pontifex
enim Aburonicusir fetis, qui-bus omues lioruiues exponit lunt5
haud iurnrunis uiueret, rel gravior morbus subinde impedimento
, luit, rel impurius, quta conspersus. Dein solennitas huc ud cer³
turn diens, decimum soil. iu nrsrrle tisri, udliritlu dilutionem nou
netuilerut, ill-ius itaque millii} subliituebutuug C⁰nsefltffl¹¹ssffll⁰

< , stro*

 

