416 ’ Πεὸαενίᾔεῖῖς,

sunt justae querelae τ ’Avau'roeuen alienaealienae& non sultnllir. 'Edon-
rieupev, lugubria cecinimus uobis, & nou plaermistis. Alanh. Xl. 17.

Hm'um prudentiam jam ab aliquot loilris imitandam nrilai pro«-
pobri, contendique, ttiilibue laetisqrae carminibus juventutem in
cognitione veritatis ad pietatem aedificare. Quem in finem vitam
Cbriiliananr nora lblunr generatim, [ed dc speciatim, imo l'pecialii-
Arare typos officiorum, qua palloribus ac cultoribus Theologiae in-
cumbunt, formando deterentibus, qtaantum pote, imprimendo, tra-
didi, tristitiam lecurrdum Deunr produtlurua Nec etiam delui
bis tristium, ur vulgo habentur, dulcia miscere publice Aa priuatim
facium Codicem curiatiori Plutologia, observationibus criticis efr-
ponendo ,ueletiam systema antiquitatum explicando

Etiamnum talem tibicinem ago, studiosam juventutem irone-
lle recreaturus. Ante triginta &novem antioc, quando Geminam
saresta &i Aaronem notis neeis illustratum primum publicaverant, in
prefatione lignib'caui, multa eaque egregia Antiquitatum sacrarum ’
themata, in libro hoc non inutili deiiderari, aequequorundam,
quae jam taric afferla possederam, peri'edionem ἃ publicationem
promib. Quando uero varia iata& grauiora negotia me postea
exercuerant „ batlenus fidem datam nondum liberavi. Nunc ve-
ro difficulter aliqua er parte libero boc, quod videa, Additamento
de fizrrifiriis ,sarrin libaniimlrrn, ac etia-m vidinmrum integritare, caf
pitibus ut pum, in hoc studiorum genere praeliantibus. cundi,
qui b niulto tempore Gnodmimmr nostrum in suos ustas legerant,
notabilem haenc deferlum aegre tulerant. ln quorum itaque gra-
tiam boc Supplementum tanto lubentius conscripti, qao illud fa-

ciliori opera ea preeledionibus publicis», quas jain ante otio lustra
Marburgi habueram , colligere potui.

Noto vero ham temporis circumstantiam, ut aequoslettoe
intelligat, me non boc deinum tempore , quo materia haec ab rano
alterove erudite irradiata est, de eu cogitaile ,a sed jam. multo aetite, ,=

Testes erunt „ otri me· primis 'Proielironia meae annis docen-
tem audiveront3 Testis est prima, quam Goodwino praeunti,¹ ere,
latio. Sirnui‘ tamen gratus agnosco, me postea recentiores Audo-
fescenninae, atque nonnulla. his ordinandis ‚2 perficiendisque

applicasset Ἴ
Aribae:

 

