Levii. XVI. lt· ¹ ΜΞ

die hnc expiabit snper vos ad invrndnndnrn vor ab ontnibns peccatis arsitia
carnin Donn'no ἓξ rrnrndi eritis. Et ipfi respondebant post emm Emeda.
tinto tt vrornon glorio nvn regni ojus in fhonlo fhonlonnnt.

ς, 154, Ut eupatoris haec majorem reperiat fidem, sequentem
in niodum ratiocinatur glossa sub¹ nomine Tosaphat ‚toan Tohir ad l. cit.¹
pium. aiu nant anup‘v unp rau arn naa ann :uu ura un
tantuna ΓΘ tun 'tlt tante taz ’ΒΨ iffi ΡῚἾΡ 1512& :tunm auu W
uzi aur urna &a noar aen nan otnant anu ‘rra anu nonna·
:aun ‘ap 'aaut :att Risenstn &expiabit pro se tc pro Domo sua
Prinnnn rofhrtnr nd perverfitntos (Pontificio) &J Donnn stra: Seciordntn' ,
nero ad Fratres ejnr Sacerdotes, qni nantino Dornns oeninnt ‚ uu exstat
Domus Auaron, corroenientins quoqne enn‘, nt priano pro se & Doano
fin confiteretur. Retiinr enirn nt innocens vernat otone pro roo expiet ,·.
Minimo surtran nt vans capiet prro reo. Difficultas tanton manet Nona
v. 6, pro fe ἓξ pro Dono fin idern expiationis objetiuin, qood v„
11. Nollem negare sequente ternpore Sacerdotibus vaide auctis dur
plicent obtinuisse confeffiooem,utpote convenientius judicatum·

preces supplices fundi ab· expiato pro Domo Abaton, quarn a non
expiatu. ab initio vero & aevo Aharonis haee ratio non volebat.¹

ἕ. 155. Quod attinet Phrata in conferunt-enam turno· ’nat

deliqui, rebellisfni, peocnur', sumta {Naest eX Lot, XVI. 21. de qua* ,

plura dicemus, fioornruentando eo pervenimus. tlibi praenritti-v
tur ’ouon peccavi , eeu species peccati non ita gravis ac pp perurer-<
fito& ono Apavstan v. C. vt. 6. & Dan. tn„ 5. sed, ut dixi,in‹
fra ad difficultatem attendemus. vide interea Rartarovnn & trenno-2*
niden ud L. cit. Misc'httae.

ς. 156. Sed quaeri-s: An Pontifex oapiaos pro Domo suo finani
expiaverit [evitas i Vel aa Levitae pertineant ad coetum israel ἶ
Narn ἃ Levitae Die Expiation'rs fuiffe expiatos nenio negabit? ,
Resp. Posterius affirmatur. Rationes sunt. triavia: nu tonans N. di-
contar, qrri ab N prognati stant, fic &aaa tn: Donns piantem
λ, 6. notat, qur ea israele ortum habent. Convenit onor Phrata·

‘tanton uo Filii israel Exod. l. 1. At Levitae ortuo] nuntiabant ab*
rtharone :¹ Non dicuntur Filii Annona, ut nati ex hoc. v. Exodo

tta a. XXVNL.

 

