222 levit. X VI. 16.

ἑ. 274 immunditiujergo Filiorum lsrael causa sunt praecepti.
Et fic fhciet tentorio Conventus, quod liabitatpeues illos (vel ejus, qni pe-
nes illos habitat) iu medio irainznduiarnntorrem. Verba, fic ficiet clu-
re inundant, fimilitet expiabit erritorium Corszoeutts. Sanguis juvenci·
priano spargebatur semel furlum, septies deorsum. T um quo ue
sanguis liirci spargebatur semel sursum, pollen septies deorsum. (lir-
go nari modo ἃ nutriero spersro peragenda etat in tentorio Corr- =
,veritum . “

§. 275. Qraudoueto anterior tentorii Conventus pars uliares
habuerat partes, plura ortoque vase, quaeritur ¹: Quo sparsioncs
naeinuratae dirigende fuerim? Termini eninr nun exprimentumuti
in sancliffinau sepau propitiatorium dc aute preoptriatoatmn. Ex silentio
tede colligimus, quod specialis determinatio potestati Ecclefiae re-
aaa fuerit. Lex divina generalis determinatura statuto Ecclesiae.
Noli dicere urant suffitus intelligendam elle, ceta cujus mentio fit
v. 18.19. Retp. Minime. Expiatio enim arec suffitus clare dillin-
guitur ab Expiatione tentorii Couucutria t. 20. qttando ablolvit ex-
piate santium illud talanta nn autu “artu tani &tentorium Cenom-
τῆς &⁹ airam illam. Dein expiatio arefaciendo [eptem vicibus' v. 19.
At tentorii otto. Haec enim peragenda coulimili modo, quo iu
landillano t. 16. Ergo est aliu.

ᾗ, 276. Ecclesia Judaica veto determinavit lparfiones has ver-
ius nm velena, quod laridum inter dc laudillimum suspensum erat
(ν, plura de hoc velo ἕ. 19.) faciundas elle. Unde llalchius ad n. l.
sparget fiipra uel versus telum extra de attitulas illis ( languine juven·
ci & hirci ) Jeittelfiiptu &f septies infru. Plenius παράδοσις ill lllischna
Tr. Joma Cap. V. 4· ‘nt unu mm naun :m uum aun :n Sur
ma idn munla nam nucu& unu trouu naun aaran naraon
uua tna mum rituti :aa &ur tu aiau ma aar t'ai arnan

'am nunt ‘n utum auu nnau naim aaran natura ‘at rann tum
&terrebat sarrzguiuetu juvenci ς Hirtiano [irrigantem demittebat: Spargebat
ex t'llujuxtu velina, uliud coartant itrcutu erut extrinsecus, seureljiufiun {ci
stiparet deoafmn, trec intuebatur. &c ἓξ fic uitauerubat. &a findebat [aar-
gnorent hirci &³ triceno· seligentem decumbat, spurgelmt eac illo tituta

*coeluum qaod cotenu orcam erat eattiufiuus „, [tirtel fiarfiun &septies dstot-
itai.

 

