64 Ἴ levit. 2th 2,

piiestioni invent omnen, quotquot vidi, interpretes& translato-
κε, Judori ot Christiani.

ᾧ. 20. tib ingreiiu hujus ioci innitiffinri Auaron prohibetur:
‘riti Ui rrorr ingrediatur oruui ternpore illuri soritium ricc. Portirtrlu [tn 110-
tionem nrnrnirri 'girantur prohibentis habet, veluti Eroti. th. 29.
jer. ituri. 21. ,inni ante Deus docuit se coste tit eun] reverentia
adeundum effe Exod. XiX. 21. xxiv. 9. St r. 12. Mosen soloni
in rnonteur advocat. Nunc quoque, quod eiren oditumndyti „
Abaton observare teneatur, statuit, ue ille ourui ternpore intret, quoii
totns eiiet vulgaris, quern pro lubitu nnrto non ternpore odire

poter. LXX. nrt-irs verrunt nuru opu, ur& aliut omn, xuni,

22. Job. XXIV. 1. &o quod obiter moneo τ Noni nd huuc nro-
dnnr non ierne] in N. T. ripn pro ternpore sumitur Joir. rivin.
Philoni. r, 15· Eo ipso, quondo prohibetur introitus! omni tempo-
re, conceditur aliquod, quod iuferius definitur.

ᾗ, 21. Rationes interditti, qtrae exprimuntur, sunt dne. Prior
petitur i. poeno, ue nuntiatur, seii. Morte pretermrturoli⁵ uiolento,
ononi iratus Deus Manduti transgressori eiius inferet. Qualis illoto
Nodobo ἃ 'notho , tiliaronis Filiis Lerit„ X. 2. Egreffirs est ignire*
conspefirr Adonei, qui illos ί Nadttb&1tbihu ) roufirrufir ῚΠῺἿ &i itu
ruorrrrifiurt in corripeffirr Domini τ Ne itaque Aharorr inuitem fibi {ur-
restit, alieno periculo sopiat Hinc Canon Judeeornnr ap. rituti
oonrnnnn tp. CCLe. 4. nis musi ninia-orsio *rint run rin rins
orn nunu rur tiro ‘runi ornus orsu-r portuniano uersu nur
Diueruur Dotiorer nostri, p.¹ nn Pontifex, qui citra rrreeffirnrern rupim
innueris Snrrriiffirrruru irrgrrffiu ψ, irrorte dignus censetur ,· seri &irrides
gregorius prurirnrr nitra uerefflitntenr udurirriftrnrr'ouir suern irrtrnrrr, vu-
pulnr. iiiuinrorride Tr. June C„ V. 1. circu finem notante : rtrnlri
Pontifices ruenni suut, ceu qui inepti eruut unt firffirrnu rrnrrnnrrnrru

ἓ. 22· Posterior in verbis: Nam in nure apparebo firper opererio
propitiatorio. De sensu horum vverborum interpretes non conre-
niunt, sed¹ in dnus obeunt vputten :⁴ Quorunrnno 13 idern volere
putat uc ῖὶἾ, urrunnu tu iiii per fiuntur eX suffitu excitatum expo-
nit : iiitern vero retinet ordinationi 12 puin fignificntunr ἃ itt* pro*
ruite ceu Spruboio prrei'entire dirinae in adyto irobet. Quin uero

utru-

 

