v ienis. XVI. aa· 259

re specialibus erc causrs‘patrantur. Postea vero rursus interminum.
tur. Accedit, quod Traditio haec de Lingua coccinea albescente
manime innitatur pr'aecipitarioni emissarii de Rupe. Hac vero prae.
cipitati03 ut iiatim probabo Legi divinae contrariatur. Tandem uo-
to, quod Miracuiornm grauissimae dentur rationes, q‘uaies hic non Ἴ

uideo. israel refipiscembcredens haud iudiguerat miraculoso Te-
·[iimouio Numinis de remissione peccatorum3 Refipisceutra, fides„

fincerum propositum fortissime probat gratiam Dei.

ς, 357. Locus Jes¹ s. 18. iisiracuium haud adstruic Promisti-'-
cur vere resipiscentibus plenaria remissio peccatorum dc simul pur-
gatio ab iis. Peccata saepius sistuntur sub sordibus, speciatim sub
sunguine Psai. LI. 16. sn hoc ipso Cap. v. 15. Manus vestrcsungnini-
impium suat. jam pollicetur omnimodam mundationem: Si pec·
cata vestra fuerincffldi'in Dibnpbonuni instar, aba: fient niae albescent,-
Si ruina fierint Vm inducamini, 'iim innitar lanc alin erunt. N e·
mo sris ex verbis soiide colliget respici ad pannum coccineum Die
Expiationis conversum in album. Vei quo fundamento? Non-
dum· constat jam aevo Esajac miraculum hoc obtinuisse, ac durasse ·
per tor secula. Amant sacrae iiterae reuriibouena peccatorum sub
ejusmodi fimiiitudinibus proponere, veluti Jes. XLIV. 22. Psalm
Ἴ clu. 11. 12. Micb. vu. 19. Haec non inserunt miraculum in na-

tura. Perplacet Cei irisrbmmb judicium super bac re ε’ Nifi plana
fallor unicam iliud clidium¹ Propiretr'cam judea crripianr nccafianern prebuit
buc comininiscendz', qnodposi moderamni apud eos fierisoset, dresiquis uer·
pis anigno consenfir cst receptum, ἓξ [a rear itu irabniffe , sirrrsieest credi·
inm. occat.

Ἴ §. 358¹. ruera Traditio effertur in Tnjoma C. Vs¹ 6. his verbis:

au aaa nubi pun rm uba auu bruun uiua aarum anua
ctzmnu manau aurun impellebat inam renorfinn &ipse volvebatur
Hi descendebat ‚r nec nri mersium mannan pervenit, donec membratim lace-1
ruiana. conf. Maim. Tr. de ns'u C. iii. 7. Sed Jouathau adscribit
precipitationeur uento proceiioso pru'i- undum& numi 'us nuni annu
Mb ‘si mnu in unu nm nuru-m runa una amun ‘aa uuor prou
Diurittet Vir bii-enar in desertum prarupuun Hi ascendet bircan- super ³²10}st

trs urrisanana ἒξ impellit ippm ventur turbidas d facie Domini si
arcannm Nu 2 ἕ· 3ῗ9ν

 

