116 Lrvd. X V Ι. ς.

reicrcedein idi, rpci perires propcfieicizis pcrccj bocer,- direspcnes, vaccam
cedam, hircum ciereffiticrrie, {ff linguam coccineam. Haec enim bene
conveniunt cunr iis ‚ quee textus Misehnicus de usu hemificlorum

nobis reliquit Traei. mirere Cap· lv· 1· penem eirenem prepi>¹

were nen-p ‘ini mirere: radii meren idei werpe meineri
Ericeecrc (ficlis illis) saecri cic jugia, addititia, eet (ἐξ Liberiirirrc ijiftirzcrict

Merzipcdrirrc ἓξ diros panes (pentecostales) atque perires propofitioicis‚ cirt-
eees cliecsqcroqcee coetrcs oblationes. & §- 11. pedii nenena edei ΠἾΒ
misia nm'inn pm mini Lm Vcccc(rrrfc) ἓξ irirczes erirrfficeius
cipere lingere coccinea pecunia ircc ire Cccrclavi erffirvata eicecietrcr. Non

putandum est hircum enriffarium, quie solus fine socio exprimitur,
solum quoque sumtibus publicis comparatum fuisse. Verum ejus

pree altero mentio fit, quiade emissario , ceu non sacrificii instar
maredo, dubium facile oriri potuiiiet: At socius clere sub nimi)
’11Ἆῖ71 oblationes ectus ὅ, 1. intelligitur.

ᾗ. 90· Uti coetus erat memorata sacrificia emere, fic ejusdem
in manus Pontificis tradere3 unde lex habet : decere Filiorum Israel
sipi accipiet < sed. Aiiaron ) dcccc hircos caprarum iez sacrificium pro pcc-
cctc &arietem erectim iic Holocazdduin. LXX. Addtwe Decebat quam
maxime, ut populus lsrael vel senione, qui eum repraesentave-
rent, publices vistinras ad Ministrum Dei adducerent, ec etiem
diliineie significarent mentem, quam habeant, veluti se eumin fi.
nem adede, ut sacrificia, quae legislator definiverat, Pontifici filie-
tent rite offerenda. Exprimendum erat neceffario Sacrificii ned
czeruen ‚ vel cujus speciei fir. Arias Pontifex ignoraffet modum of-
ferendi, qui ‚ pro varietate speciei, verius erat. Lex divina pree-

ceperet‚ ut duo hirci iint neesib, aries neith> quere seniores po.
stulaverant‚ ut ilii sacri essent in sacrificium pro peccato, ai: hic iiz Hc.
locedium juxte mandatum divinum. dharon ad haeeeomina probe
attendere tenebatur, &cum hac mia intencione officio suo defun-
gi.. Lex haec praecise non definit locum, in quo traditio horum
sacrificiorum faciunda. De Holocaustis legimus Lev. i. 3. celestium
tentorii Convenere ἅ C. IV. 14. de sacrificio piaculari pro coetu:
Adducet certeis jrevciecum, Filium Bovis , insacrificirriez pro peccato, cc der-
cet epm cerem tectorio Convertere Jam lex precedens valet, quaram

¹ po e„ ,

 

