233 Levis. XVI. 20. nt.

Pontifex ibat ad hircum ernzffininm. Vox :uwtn h. l. nequit plene
accipi, ut aliis in locis pro vinima, quae eo effletur, ut nusie-
tur. Quaeeuim sequuntur contrarium postulant. Quare nonnisi
accipin de addudione coram Deo, qna Pontifex cum hirco dirette
eoram secie Dei, symbolice [nudissimum inhabitantis, stabnt ut
publicum exstaret Testimonium assus sequentes coram Deo agi.

p. 314. Tempus addudionis indicatur: Postquam (Pontifex)
nbfirlverit expiare fandum illud ἓξ tentorium Conventus ἐξ altare illud,
tumnddueet. Codex Hebraeus non quidem diserte legit nnn
postpone, sed ullu sd assernit. Nihilominus rum multis aliis verto
postquam, admittente particula t (vid. Note.) de ,senl'u poscente.

Vox ult: vero notatabfirlvere, rei colophonem imponere, quere ut

opposrtum n? ltun in sacrisexstet Gen. XLIV. 12. t maximo krun
ἃ iu minimo ul: finiebat 1. Cltrun. XXVll. 24. Jonb Filius Zeruje

mmlx ‘tun ceperat nurnernre ἓξ uon 1752 finiit. conf. Ruth. Ill. 18.

unde Lxx. per συντελεῖν. Oncelos : nn« Jonathuu pun transferunt.
Caret ergo lex de ordine suessionum harum curate observando.
Hireum viurnn non prius adducendum, quam Pontifex obsolue-
rit Expietionem, ut &mundationem &sendificetionem³ quae duae
priori comprehenduntur 3 Et quidem Expintionem nuper scintis il·
lius sive sandissrmi (v. 16. §. 260. 261.) Dein tentorii Conventus sa-
de sparsione versus velum, & denique altaris sussen iudendo snu-
guinem cornubus & tegumento altaris. Ex hoc ordine reste eol·
ligitur dimiffionem hujus hirci dependere ab Expietione, tum in
typo, tum & maxime antitypo. “

§. 315. Alterum, quod antecedit» est χειροθεσιάι. Tum Alienon
aurbus mutius siras snper capnt ltirci illius eivs ponet. v. 21. Ahutonis diserta
fit mentio, quie munuum imposrtio haud est ex funeronibusSacerdo-
talibus circa vinimam Laiei quoque jus habuerunt manus visti·
mis imponendi. (vid. uiffim. lt me publicatam de firneiimibns laico-
rum circa etsi. ) Excipitur etiarn hoe maxime solenne publicum Sn-
err'fieium. Solius Pontificis erat manus hirco illi, vivo illi ί de-
nuo ed subjesrum determinandum lex precise illud determinet)
rnenus imponere. Vox originalis uno significans est δι notet non
simpliciter ponere, sed innui , flilcire manue, intensrs manuum viri-
bus inultm quo assedus mentis exprimetur* cons. Jud. XVI. αξ

ur

 

