[evii. XVI. 24. 271,

pro ft ἓξ pro populo. Quod specialiter continet egressum Pontificis,
oblationem Holocaustorum δι effedum.

ξ. 380. De egreisu3 Et exibit. Juxta nexum ocio gloriosis ve.
stibus vestitus. Sed unde? Raichiusadh.l.habet 'iii ‘wrm Ji]

mi} n‘iiin 1¹12ti 'im ETeiiiplo in atrium, nam ibi altare Holo-
vicisti erat. Prius non poffuni probare, ln Templo non erat locus
exuendi, lavandi& induendi vestes. Quare loeus, ex quo Ron-
tii'ex exiverat, erat ilie, in quo vestes osto induerat. Abiconditus
per breve teinpus ibi substiterat, Nunciii publicum prodit,

ς, 381. De oblatione Holocaustorurn ς Etfaciet Holocau um fii.
uin ἓξ Holocaufliim populi, Qualis sacrificiorum species rim> Holo·
calistum fit, diiium supra ad v. 4. Denuo errat Syius, addens: Ηο-
locaustumpacificiim. Etenim sensu LegIS Mosaicae alia species Holo‹‘ ·
caustun13 Alia vero pacale Lev. i. ἃ ΠΙ. In singulari utrumque
memoratur Holocazfium, tum quod nominc proprio, tum quod
communi ab Aharone sacrificandum erat. ciariffime lex nos ducit
adv. 3. δι 5. Ubi Holocaustum Pontificis dicitur Aries, Holocau-

stum popuii itidem. Reste igitur Raschius annotat inm nt< nwyi

:iun nSipmiii ”iii fini· iu* niu: abin& πιηκη abii& Si<

i'ii ‘ww‘ ἰι niu nim aiiii ninii-i ribai& ψη Verba & fa.
ciet Holocaustum suurn intelligenda simi de ariete de quo supra v. 3.
cuin hoc veniet Aliai'on &a Sed verba & Holocaustum popuii de ariete
quoque supra didio v. 5. Εεῖ ἁ coetu Filiorum Israelis. J. Fr. Breithaup.

tus accuratus alioquin interpres non attendens “iix vertitperiiiivum.

ἕ· 382. Aben Esra paulo iliter judicat in Not. ad h. l. &vitu iim

nin: i: 2³ 'ww 'pam :ivn 'iffi myri Sim iiiceiligituraries(i20n.
tificis) ἓξ aries populi, ἓξ juvencus populi &² septem agni. Nam fic
scriptum est. scil. Num. XXIX. 8. Recedit quoqueMisciiiia Tr.J0ii1a
Cap· V11·3· :iwn 'yn-ii nm nvi-i &iii niu ³³⁷7& nii ww iiiii
ΓἬΨ ’33 Ε’ΜΠ Et exibit ἓξ faciet arietem uum ἐξ arietem populi
fiii ἓξ septem agnos integros anniculos. Etiam Sheringhamius inAiiiiot.
ad Mzfih· cit. N. 2. de ariete suo exstat Mandatum Levi livi. 3. de arie·
’ te populi Num. XXIX. 18. Ἐωίκςισις mea, quam tamen alioruin
judiciis subjici0‚ haecest1L000, quem exponi), tantum mentio iit

, “ nimii

 

