Leoii. XVI. 18· ¹ 231

, ὅ, aut. Etr mente primi Doiioris Pontifex priori, quo stingui.
nem versus velum spargebat, loco relido astare circuibat, accede.
batque ad cornu orientale septentrionale s duaronr autem plagarum
meminerunt, qrro in loco determinando certiores bnt) quod san-
iium ingredienti ad latus dextrum erat : Tum isli sanguinent im.

ponebat iiim& nbonbn apa-re alara-is superiori uerfirs inferiorern du-
cendo, ne stopposrta ritum bunc perficeret ratione sanguis desiu-
ens manum vestaeque contaminaret. Postea ibat ad cornu septen-
trionale occidentale, qnod ad dextram ejus situm (cujus uti jam
diitum iu i'untiionibus sacris ratio habebatur) atque eundem san·
guinem isgsfflsffldi ritant obseruabat. Similiter in duobus reli-
ans corni us.

ἕ. 296. Ab boe autern dissentit R. Eiieser (a) tum quia pu-
tat Pontificem uiro semper in ioco stetisse, non vero ad fingula cor·
naa ivisse (ti) tom etiam, quia statuit cornibus remotioribus san-
guinem b parte aitaris inferiore versus superiorem indubium fuiffe.
Sed judaei soient potine secundum primum dodorem pronuncia-
re, quemadmodum Maimonides ὃς Bartenora in Glossrs anno·
tarunt.

§. 297. Idem tamen Maimonides, qui in Commentario Misch·
naa expressam, decisionem juris harad esse Juxta R. Elieseris sen-
tentiam iu praciam opere. quod tapeti 'tt appellat, hanc solam

a profert Tr. mauram :aa onir Cu>- 1V· aonbu ran um aba: ta
tnta rainu urob nnana aaronem m pn <rege rbem) pomo
aba tababm utu rua roob rbpubu trigarium itiam, queram-ai-
'bna indebat, ab irisan ad suptar dgito ducebat: Ultimo tertiae, qim aa.
τε fe fusio di, excepta, qtarm ri simeriori nd inferiorem dedecebat portem,
aa nasici inquinarentur. ldent tradit attritam! Commeat⁴ in Leg. l. cit.

e. 298· Libertatem relinquo baeoqttae Juaaet babent ‚ vel pro.
bandi vei rejiciendi. Me quod attinet, non video, quaestion con-
trarietur. Leges Mosaicae conoifis verbis prolatae, quando postea
observandae erant, indigebant specialiori determinatione ob ivra-
ξιάν & ad materiam contentionum praescindendum. Miror, unde
versio Arabica habeat v. t8. accipiendo de sauguine uiridi ἐξ de stingui-

ne traditioni jorata. Convenit cum -speciaii ragusiae, {gaqum}

 

