’ 556 pertruuntur

:tur 'Roni¹ X'i 1. r. vHequli. 28. X ill. 15. Patet insuper, qreod¹
iis qnoque sacrificiu attribuuntur Pin. Li. 13. 193CXL1, 2. Hos.
{tenunturinnituntur,rubuit ⁶· uu.

§. CVI. Quando uero integritas sacrificiorum regenitos quo-
tque, ,eorum ditiones ¹& bonu perieiin, ceu vidimus innitentes od-

unrbrat, poscit, cluriffirnum est, ulia ’ἃ tenuiore ratione haec iu· κ

teiiigendu effe, quarn >quod baitenns ostensum de re regnata, sa-
,crificioJesu Christi ; seilicet de hoc ἐν omni δυνάμει ac fine nlla ma.
teuta, Unde Deus in illo per se plene acquiescit. Sed de illis sen.
iu irnperfediori, cum limitationibus, exceptionibus ‚ ut nori nisi
:propter sacrificinm JEsu Christi vere ue unice integrunt piaculare
Deo placeant, uti specialius ostendendum.

ὃ. C'Vli. Cuuiii rhomines in se juxta corruptionem, quae nu-
tura iis inest, hostiur integrae Deo acceptae nequaquam etse inient.
¹Suntenirn corrupti, coeci, impuri, leprosi, morbidi, adeoque s -
zero Deo abominabilia. Regeuitis dein ob reliquias carnis adbaerent
rimulae, errores, prejudicio, iniperfeitae, vitiosae volitiones, affe-
„itus curnuies turn auersanteS, turn etiam adpetentes, corporis motus
9& abroges ,spiritsui con-truriae. Quare ⁴& itu considerati prob ud ἐν.Ἰ ,
,buntur ei non unt.

ς, ¹CVlli. At confiderati , ut err Deo nati, spiritu renovati ‚
,novi tu occulti homines cordis, in novitate spiritus urubuiuntes, in-
tus & extu-s ita operantes, -se ud cuitunr &gloriani Dei fistentes, in-
tegrae hostire ac Deo in i'undeuiento u connnunione sacrificii con·
iurnnnni per Pontificem Jesuni Christum nere ueceptae sunt.

ς. »Ο ΙΧ. Quod ¹enirn ex Deo est iic-operatur, illud etiarn Deo
-grnturn acceptumque. Regenitus , ‘rlitrxinte recens notus vei puer,
perieition-enr nbsoiutani, graduum uel etium comparativum non
,quidem habet, habet tumen perfudioneni effentiae, partiunt eiien-
tiuliurn, propositi, conatus. biacuiae, vitiu, quaeudhaerent neque
ex vitu spirituaii proueniunt, neque regenito placent, sed prove-
niunt ex carne ejus nonduin otiu rnortnn. Sunt ei fastidio, dete-
·ssrnioni nc ncriter pugnat udnerine rin. Si rnncuias animadvertit.
delet, abstergit& duninnt ilius, (retuterunt, petitque mundano.

neue

 

