invii. nisi. aaa 247

ignor locus dicitur ἃ desertum & terra protadii minoto &pasciano
capiamini.

§‚ 331. Si Judaeis cred-imus, iocos dicitnr pm Tr: joma Cap„
Vll. 4. qood mangenarum, Romanam, ac sr nomen proprium esset.
in vernone retinent, scribentes erri vei Trici„ Forsan aniiorirato
, Maimonidiana moti3 mimmidesenim innovarem. ad ir. l. mmo
mx mmm iocum nomine Tanai appeliat. Huic antem opponimus R.
obad. de nari. pili ’ΠΡ mpii mm ἹΠ *72 onmis anomalam &enaiim
⁴ dirimi mr· Dein loca Talmudis apud Ce-lebrern Lexicographum
Libri macharios, ubi imi mam exponuntur minnan :anan nom
minimi Uilrx‘m Verticezs mantiam altorum, lapidum mmm petrarium
Est ergo nomen locis ali-is &praeruptis commone. conf. Ligtfooa
Op. T. ii. p. 210,

g. 332. Si noffe ¹cupis spa-tium, qno iric iocur ab Hierosoiyma
disterminatos erat , accipe verbaMischnicomm Tr. Jorm Cap. Vl. 4.
&aa '⁸7:2³7 amm aaran on :ivano mr m nomm Aa man.
solyrm nsque ad lorum illam praeruptum finit XC. stadia. Septem stadia
&J ilirrridimnfacinm oriam milliare. Quia vero Hebraei-s non eadem
mensurandi ratio, quae vel oiim Romanis aut hodienum nobis est„
spatium fflffitum plene affeqoi nequimus, nili ex iis instruamnn
Tenendum antem nn, qnod com Siieringiramio stadium converti,
continmo 266. panus (minime 226. oti castellas haber snb radico
nm) unde alii judicant legendnm om coins literae jrax-ra gernani-

am i'nmtae totidem faciunt. Hinc Baranam ad h. l. mm ’nanto' »aaa >
mr naono moron r'm cainan cm n: poa] Arrana legen„
Aron effl’ Di'i com 1· ram antem 266. paffiis jamra mrmmmn Lite„
rarum om· rit septem stadia cunr dimidio milliare Judaioom
constituunt, uti snpra citatum Miichnae Testimonium haben rid„
do Testimonium ex Bana Metaia fol. 33. ‘arm nrnm ‘m 'mn Est
tirannide septem ἓξ dimidio, qim milliare flaciani. Juxta hunc modum
milliare judaicum, five dimidium ἃ septem stadia passibus r995.
constant. Nonaginta stadia, qnae hio memorantur, confinium ΧΗ.
Milliaria3 Hanc vero Paisos 23940. qui distabant Hierosolymam

inter & Locum praeruptum, exiquo recentiori aevo hircus prae·¹
ceps

 

