272 ’ neverunt. eia-25.

unius Holocausti pro Pontifice, tie uniar pro populo, non uero plu-
rium. uerte igitur accipio, de illis hoc in eapite v. 3, ἃ 5. Sacri-
“ ficia, quae memorantur Num. XXIX. 7- 12. tum nondum prae-
cepta erant, unde hac in Lege ad nondum data respici nequit. Si
Deus vult alio tempore de recentiori hac Lege judicabo.

ἕ. 383. Praeceptum exstet: Et faciet Holoennsimn nune &Holo-
‘ennflnrn papirii snrjzis. Deliae phrasi nup fecit in materia sacrificio-
rum perquam usrtata ditium snpra s. 123. Generaliter rursus sumen·
da est &includit omnes ordinarias suntiiones circa vissimum δι
hic quidem circa Holocaustun‘i. vid. rev. s. Si quaedam extraordi·
nariae observandae fuissent eas lex memorasset.

, §. 384. De effeiiu : Et expiabit pro se & pen populo. identidem
nora poscitur promittiturque expiatio, Quid sibi velit expiatio, in
specie pro Pontifice δε populo, jam semei ac iterum diuum est v. 6.

ἕ, 385. Porismata ex v} 24. h.

I. Hilassicr's retinemini-nn jugis fn'iin erar incipietur peccatorum. Apo-
stolus dixerat: Sacrificiis fit eoinnnnornio pen fingulos aranos Hebr.
X. 3. smo persingulas menses, septimanae, sabbatha, dieo. Una
etiarn die sepius repetebatur, riraxrme solenni expiationis. Ex-
,piatio fiebat juvenco, hirco, ariete pontificiali pro peccate, quo-
rum hoe capite mentio fit. Plura memorantur recentiori in Lege

Num. XXIX. 7- 12.

II. Adeo infirma ‚ rnolrnin erat Enrei in Hilpiicis nonannoeane, nt ‚ qne
areima, nequidem nnrben haberi pereni. Aharon primo pro se, tom ’
ρτσρορυίο sine numero expiare jubebatur. At Pontifex Jesus
Christus ἐποίησεν ἐφάπαξ {eorde derrspnee. Hebr. VH. 26.

ᾗ, 386. Mandatum decimum osiavum v. 25. nttutm 35η niti
nutriunt 't'iipt Adipenr irenen srrcnpscii pro peceato incendet in erata, con-
tinens id, qnod incendendum, dein incensionem, ejusque locum.v

§. 387. Id qarod incendendum generatim dicitur ‚absi adeps,
five pars sacrificii adiposmu qua israelitae semper abstinendum. Lev.
ili. 17. Sterntnnraereranrne fit per generationes pressans in oirrnibnr habitatio-
nibus uesteis : Ornnern adipem non comederis. Quin uniaris adeps Deo

sacer. satcendet Sacerdos ille in nra. Panem ignitnne in odorent benefen-
- geenne.

 

