Levit.XVI.r7. 277

Jurt quoque alin ab hilnsticis Pontificum& publicis pro coetu, quip0 ‚
pe horum tingnis illutus quidem erat rn santium rect non nr [an.

iiiisrmum v. Len. tv. ς - 8. 16 - 19.

ἕ. 400. At horum etiam in sarritissimum. Verum quidem est„
quod len ad expiandum unp: in scrinio, posset exponi de serittumio
anteriori, fi rantum attendendum od vocem ziz strutio. Vulgetus hoo
bet in sirueluarinm. LXX. ἐν τῷ driu. Chald. ΝΨἾἹῙΩΞ, sed Συναέφειω
clare postulat, ot fizizutffinnmz intelligam, vel saltem cum sentio coin-
telligam. Ex v. 14 ὃς 15. enim constat, utrumque sanguinem ad
expiandum in intertiffinmm latum fuiffe. Apostolus transfert etc w*

x dyo inflantia,antei·ius&posteriun Judaei consentiunt. Rasohius

hinc ad h. l. Quum ’iub Sam& in terrrplurrr nt ἓξ ante arque in con-
* speum, id est, in adyto, five in santium ianitorum, Breirhanprir

vertente ἃ exponente.

ς. 401. Jus circa hirc hilnstica primum: educas exn-a castre v
Adeps eorum solus Deo in nra holocausti comburebatur, ut diuum
ad v, 25· Σώμοιτα, ut legimus Hebr. XIII. 11. integre, excepte
apertione ad depromendum visere, vel, ut mox dicemus, Pelles, ’
Carnes ἐξ Finmr portabuntur entra castra Dei, Levitar'um & Populi·
Goodn. Lib. Vi. C. VH. Satis umplum spatium erat inter castre
Dei& exteriores limites castrorum populi Jos, HI. 4. Legimus
enim praescriptonfuiffe bis mille cubitos inter arcam ἃ israelitae
reverentie testandae gratia. Quando veroproximi tanto distiterunt
spatio, qui in finibus substiterant, longe remotiores erant. Cor·
pora vero experiebantur extre fines castrorum. Hoc jus obtinue-
rat populo eostrmnetante, non vero Templo exstineto & Hieroso-

iymn eletio. neue itaque Bottenora scribit Obtriti& (ru entra
Hierosolynnnn conf. Hebr. Xlll. 11. 12.

ἕ. tor. Ex ampliori suntin, ut ὃς pondere, tum juvenci, tum
hirei reite colligimur, hominem unum non fuiffe parem huic oneri
ferendo, plures conjuntiis viribus portaverant. Quare haud reji-
ciendum quod rm cirins tradit in Not. ad Joma Cap. VI. 7. annun

ornnem ,winuli rzuu enum mun mmo uu tumr rnen nr

uin Seu uin ,Quatrrorlimniner dnm venes strenuam, duo ante ἓᾷ dno
pone. Porrnbnnr oetier juxta se. v. thoringo. ad l. eir. Nou obstat Le-

Ρ p 3 ¹ gem

 

