roe ieratt X V Ι. 4.

snrnrnarn ’ξι synedrio constitutam, ne nimia superbiendi cupido bo-
nis coetns detrimento eiset: Quare additur ; Pontifex, fi qrrthnan
ᾗ addere eripiebat, addebat de sno.

' §- 69. Potinnata ex prima parte v. 4.

(e) Dent, qni Spiritus, etrjns etesiis glorio δέ lene ecelesiis etr. CIV.
r. 2. poledris ne pretiofis oedibus ‚attat dorii artifienrn digiti corficirrat,
perse non capitur. ipse creaturas corruptioni obnoxias majori gio-
ria vestit, quarn superbi Monarclraronr anritins comparati effe so-
lent. Matio. Vl. 28. 29. Nemo igitur stolide opinetur Legem hanc

vestiariam ir Deo elie datam ,- ao fr (iculi ejus decore iic pretio ve-
stiunt pascerentur.

(d) Quam elnri rnre inde effidget, eo qnod firnrnnn sacrorum Mirrirer
iet intimo adyti aditet Lege eorrstriditrs feeerit ad eorrzparnrdnnr vestibat oi-
lidtrr, into gregariorum vilioribus , parteis, tnnttnn nort neceffin‘iis. Com-
munitet& quando versabatur in conspetiu Ecclesia testes getia-
verat, moires, genunio, auro pretiosas ἃ variis coloribus ru-
ti antes,

(aa) Prudenter itaque leae irae vestiaria divinet eorrfiderattn· syrndolr'ea,
docent Denter dedeiiari 'htrrrrilitate-‚ firrrplieitate, ptrritnte3 Qui> propior
Deo, tanto humilior, finrplieior ec puritatis stodiofiort

ζ d) Stolidus itaque eoeznn fastra, nni ntro nangis terrenitatem eoraeeglo-
riost> Deo testari dederent, tarto retegit finierint induunt nester Sacram
reinti Coenam accipientes se iiiios mortis effe, filiurn Dei ob pec-
cata hominum eruci affixam fnisse. Horniies petunt veniam pec-
ccatorum. tin turn iocus eii nitidas δε elegantes vestes induendi ‘i

erte non. . ¹

ζ ε) Etiam atridas Poettificit V, Tdiartrenti convincit nos de irnperseiiio-
tre Porrtifienttrr ditaroniei, Nudipet per totum expiationis diem ste-
terat, incesseram gestaverat restes, quae fruitus terrae3 neceise ha-
buerat, ut verenda ejus obtegerentur. Quam elios iPootifice je. >

- , sn Christo in throno Maiestatis sedente, effulgeicentia gloriae pater-

net Hebr. vin. r. 3.

70. Tertium speciale Mandatum concernit lotionem Pontificio
. tie aiiorn vestiendi, qni iiiam seqnitur in v. n, b. r'ttt :rm rna

meda '1'in it lavate edifficantes strare Ed induet ea (Vestimenta.)
ὃ· 71.

 

