de stamar> Diei Enpiatiom'r. tor

inflatur in marita a Pontifiee ‚ horma corpora cremamur· emm amru ; ita-
que Jesm, ot stro maratana popnlam lustraret, extra portam paffin est. Urt-
rde’Ct. tinctor infert. attint evidentius hiero est artam Apttstolmn confide-¹
rme, atam interpretari concremationem illoram corporum extra onstrm‘ac
finitatem paffiomtm Jaestt Chamimaum, in pretam fitblatm ficit earm portame
Hierofitlpmomtm, in tctorlte Calmun'a p. 74. Retp. ln genetewvetiffintunt
eiitipostoinmiris verbis respicere tppnm Len. Xtt 14'- 20. 27. ac
tradere antitypum 3 Hoc vero non quaeritur. Seri quaeritur: An te-
ttaaoaima troc sufficienter probet juxta hypothesin tres memoratae
scenas? itu ergo neget veritatem retortis prioris hirci, qaum in ty-
po expreli'e legamus hircum hunc fniffe trinitatum, saraguinem ex·
ceptum, iperium &vim suam eueruiffe ad expiandum , purgan-
dum, sanctificandum Lea. XVI. 15 - 19. attestante Apostoio Hebr.
iii, 12. rufior non contradicente. Qualia non iegirnus de hirco po-
steriori, utpote hic non legitur mactatus 3Cadaver ejusnon eupor-
tatum & crematurn3 [iaec tantum praedicantur de hirco priori. An-
non ergo argumenta pro hirco vivo prolata pro mysterio status etr-
aitationis Christi sint firma? Adeoque annon negent suh hoe potie-
riori hirco repraesentari traditionem ejus in judicium nti mortem?
Hirtus prior non'nratiabatur dentum extremitat, sed jam antea
ntattatus erat, cadaver ejus tanturn exportabatur Se cremabatur E.
non refert mortem Christi sed quae mortem secuta erant.

ἕ. XVII. Altera: Mosm Lev. rat 27. refiert exportationem &f
concremationem fieerr'ficiormn piacularium nltiruo 1²⁰st flata etiam posterioris
lutei. Umle videram cortfieaaifhta tarataram aon pttffe repraesentare[sitarum
,exaltatam coristi. Natu euaitatiosequitur demunt mysterium ex-
pottationis &concremationia Resp. Videtur quidem [eqni ; Sed
tamen tainus firma est consepnentia, Speciatint in Theologia typi,
ca. Non enim sequitur. Quo in recensione primum, etiam est pri-
mum in mysterio3 Quod aiterum, tertium &c ¹etiarn atterum9 ter·
tium in mysterio. Si quidem ordo talis coniistat cum rei natura,
typi partibus u mysterio, iirrgulatiter aestimo Sc praefero, stordo
ridetur turbari. Ea. gr. Moles LevaVt. primo mernorat sacrifici-
um piaculare Pontificio, postea coetus. Ordo hic quam inarime
tenendos, inversus effet ordo, fisacrificium coetus praemitteretur
sacrificio Pontificio. Imo talia cultus fuiffetattu inanis, QuodJu-
daei recte atter-aaut r. Eueg. ᾗ. 305. Sed non licet sinpliciter atta.

’ tt ir it 3 marr.

 

