300 ’ Levis. XVI. ul.

‘aar non norun nm nnn *anu* nm naon rapu nrt nn unpn

’rupi Serpa smil ²72 k>sit :tumn Enpinhiranrenr isleSncerdosmnenr
( Deus) unget, quiunt rannus snas irnpsebir nd Sacerdotio loco Patris sni
drfirngeudnrn, qni paranate uester linens , presses findimus, induet. Enpinbit,
inparia, budinarium mussitatis Eri tentorium, Cortoentrsn Enpiabit etiarm
astare, ,capieruntque Sacerdotes Et? toturn poprrlnnr cuttu.

§. 446. illinislerium Expiarionis jam quidem commate secun-
do dc sequentibus llharoni imponebatur. Verum quaellio sequente
tempore oriri potuisset, annon etiarn gregarii Sacerdotes hoc muae
nere- defungi possent, tanto magis , quod reliquae funiliones nte-¹
moratis dc Pontifici communes inerint. Igitur Sacerdos solenniter
expiaturus curate defignandus erat. Charatleres hunc ad finem
memorantur tres. Primus ab unitione 3 Alter ab impletione ma·
nanum Tertius i vestibus lineis petitur. ,

§r 447. Charader Saceidotis solenniter expiaturi primur peti-

tur ab anutone eius inu nunt 'tuu- Construslio nonnihil obscu-
rafl ild verbum: ,err'vel nnenrrnrperrurn. LXX. ἐν ab χρίσωῑιν rv-
τᾶν, adhibent pluralem loco singularis in T. O. uulgatus sensum
perhibet: Qui tiresias urent, curn quo ὃς alli. un ellipsis personae ’
ungentis, quum Ainsurrortsnu, Jrrnins dc narrisius eonnnode sup-
plent per‘Dennr. neusronnficemVaestamenn unxit praecipiendo,
dirigendo eleslionern. Unsllo uero immediate farta per homines.
Pontifex N. Testamenti immediate a solo Deo ungebatur nu. X.
38. rln stupio lert ungentem silentio praeterit, ut tanto magis eum
scrutemur “.

S. 448. Quomodo solvatur haec consimilia, non ultra inqui.
timue, Certissrmnm esl describi Sacerdotem expiaturum perun.
stipitem. Noli dicere: Etiam gregarios anuos fnisse, non vero .
Pontificem tanturn. ll. Omnium primi unsli erant Exod. XXVlll.
41. XL. 15. Non successores eorum, Judaeis latentium, Scriptura
nullibi contradicente. llari Sacerdotes haurd indiguerunt oleo di-
gnitatem ueerdotalem notante. Lex nostra agit de sutura unslio-
ne nutu unget. Pontifices, qni tales non nascebantur, sed elige„
bantur, semper oleo perfundendi. Unde nomen illis haesit ntur)
Mrffiu Len lV. 3. Vl. ις. Solius Pontificio erat expiatione vliae an.

nuu

 

