104 ⁵ [enit. XVI] 42

§. 73. Quam molestum fuerit hoe Pontificio Ministeriurn in· .
iuper ex sequentibus constat. Non enim suffecerant aiperfio vei =
lotio manuum pedumque, sed exigebatur irnruerfio totius corpo
rie‘ Lex euim retundat: Lavabo rnen snt curnem fuant ‚ nou cur-
nis purtem ant purten. Quod confirmatur err v. 24. ubi lotio prae-
cipitur, postquam vestes exutae &antequam indutaeerunt. Ergo
nudus lavabatur. imo hoc ipsunt etium docet nexus h. v, & lava-
bit'aquis car-nem uam ἐξ induet unies, utstatim plura dicenda erunt.
Vocabulum ergo ’πω ntro iatius accipitur, quam supra nd ᾗ, 51.

»Totum eninr corpus indicat, unde rotie LXX. utu τὲ σῶμα dext,
totum irnnrerfione indigebat, toturn itaque immergendum„ lta
tlibi eudemehraseos nnnpiu potestas est rev. XIV. 9. &i lavabirffaquafl
earueiu‘snam conf, XV. 13. XVii. 16. Pluribus vocibus id corninu-

- ne est,‘ ut nst scriptoribus jum latiores, jam strictione, notiones

adscribantur. Quocirca probe nd substratam materiem ἃ ioca pa-

s taneta, quae amplitudinem significationis determinant, attenden-

dunr est. Cum superiori obseruatione contenit, quod iu ΜΨ f.

CLleru. uf. nu nu turn nnn nnn minu uu: nn nnn

Um Aetnen curtum suam aqrra, ita ut nihil caruem inter &J nquam Ἰ ’

’ interuofirum. rt. Ea,ratione,⁵ qun olinr Ruptr'finus Proselytorum admi· 3

nistrundus eret, baptizandis totis nudis existentibus ; quern irni- ξ

tuti suut johannes& Christus instituentes &erinon plenariam cor· 1

poriiiruntenfionenz. Dein fiebat aque naturali, frigide, ea nuni par-

te, quet jann remiserat ub testu, &frigidior [ieri inceperet, Hine 2

inventurn beneficium- pto Pontifice terreant infirmo tn: tnu :nt

tntu nunu u: utu-r nnn retenone nnn nunu uranon tu tor ‘eru ’

’ tt Sacerdos nnagnut‘feneu erat, aut dente (est ipfiun verbum graecunr)

» ealeriuiebunt ri calida (laminis ferreis candentibus) ἕξ frigidis· inunit- η
,ιθὸαηις ιιι frigus remitterentur Pie utique &licite factunm nonenim
Legesdntee suntad mortem. Nec praeciie exstat: Aqrris frigidiu

Ἰ §. 74. Baptiiuro finito demum etin Pontifex induerat vestee ⁵

Lavnbit (Abaton) curnem turm aqrris Dtffit induet eat tum adiu. ,,
Optime sensum dedit Vulgata τ Cum intruserunt, inducetur. Vel eti-
am :2 Ac ζ ίιιηι),ιήιίιιθῐ vestes, Res ipsa hunc sensum poscit3 vel atr

illotus sacrus vestes induet? Quare want induet ab initio versus nou ·
intelligendum de utin,¹ sed de jure Ἰ ”

’ §.750

 

