62 Levii. Χ V Ῐ. 20³

rem vei precipe Aharoar' nomine meo, ficuti Arabs hunc vim voci '125
iioc loco tribuit. Conf. Gen, Xii. 4. Lev. XXI. 16. 17. &e

ἕ. 18, Err Hebraeis, ceu {iugulare quid Abarbanei notat 3 quod
exstat: Alloqrrere Aharorrern fratrem tumr. Arrrrurr ruvir Aaronem

urru rrae 22 ur run effe fratrem fisum? aharuanel fui. CCL. c. πρ
Alibi simpliciter Masta (ἐξ Auaron suppreffo nomine Fratris disun-
tur, Lerit. XI. r. Xlil. rs lta quoque Levit. Vi.> a. PracipeAira-
roni C. Vlll. 2, Accipe Aharuarrrr Conf. C. X. 6. 12. 19„ Difficulta-

reur moram aitera §alumna ita soluit: uu uisu ,Ἱππ sinui 'a *ru qu
auru arur rraeL 'unm rra auersum aiau->au Suu uu: :auur ’

aureae rurs-u utu· ‘ra r: raus rua miurus eru Su unu uass rra
rura us muru :auarus rur rrrraa aura ruri τι rasura uu aa
. ri erpa: aur u reserare] surus marr· :riusa ura ra iau: ‘'ur
Adjeeiunr est nomen Fratris rui, ae Auaron esuriret β :rw ier&
uratur id fibi liciuuu effi, quud licitrrrrr rrarrMufi, cujus irater· est, adeoque
babere purrffirrrrrr jugiter adytum intrandi, uque aa Muses: qurre eo magis ,
quud qzrarrdu stabant iu rauuteSr'rrri, summoveri-‘r abi Se descende ac
ascende tu &Abaton resurr, sed Sacerdotes· & Pupulus terminum

rie perruuapuuto Sec. Exod. XIX. 24. qs. efflat dzrur'rutres eudem
Prophetis gradu gaudentes, sed ab exstrueus faurruario res ita se non
haber⁹ &paucis interjestis rurs rursu ³2 ΜΨ rur ΝΒ Quiritium uun
aare aurium r ‘arra rua-rra rna aar ‘rra arr su aen Sar ezr aa:
srort firut aquales :¹ Aliarum enarr terrebatur ad serrarium, ae ingredia-
την, sed Muses narr iterra prout Magistri rastri p. rr.. explicarunt. vid. in-
super f. CLXIV,v c. r. Judicar itaqueAba-rbauel Fratris nomen ideo
extra ordinem adjeiium fuiiie, ue eo ipsu, quudiiiufis Frater eih
sibi idem adscribat Priuilegium , quod ille habet. Haec quidem
specierrr veritatis haberent, fi nen alibi, ubi hare reris valere rre-
quit, coujurreiiur Aurrrrz Frater rurs reperiretur. Habes luca Exods
XXuru. 2. 3. Exod. lu. 14. Vir, r. a. Nune. XX. 8: Pruniiicue
itaque uredo simpliciter Auaron, modo Frrrer Mrfis dicitur Ma.
jor· liiiosrs dignitas aliunde quidem constat2 sed hine nun firmiter
pru arur.

ἓ, 19. Sequitur ipsum inierd'iiium r Ne urrurr' ternpore ingredia-
aar illud seruiium, quud irura velrrru³¹ versas operculum propitiaturirrrrrti ¹
qur ’

 

