284 flevit. X V I. 29.

anginae. 'Rait‘ergo anysterin'min arithmetica ejas sacra, quad
fundatam in falso numero. Dies expiat-ianam exordium sumserat
<die decima, non nona· ἱ

§. 420. ·Q1aetitua.‚ quaeant-ratio :decianae dieii-inmense septima
selebin, utin eo Isiael solenniter expiaretur. Sine dubio ,Deus saa
pientissimus ειιηᾶει ordinat nannai. Mentis hic prae aliis omnibus
iaie-unitatibuailiustris erat. Antecedebat festum novi anni, seque·
*baturfestum Tabernaealoram ‚3 ln medio incidit Dies Enpiationian.
N aliani rationis specieni'prae >ie «fert ⁴naria, ⁴qaam Elias Ben Moscha
dat : Ego pata {aaa dian ἀ Deo effi dicatum expiationi peccatarinn, quad
appropinquet adinitinnn Hyanis. v. Mineruia de nasta p. 327. Aba-aa-
aa.1·izaiimnena.ia Lea. ‘axin pag. 2:65. 1. qaatuar intimarat ram

aion-effi 'Ex his prima nn nnn :nna aina vinna in aaa

mian inania :aaa nna nnn innan mnan &in naa anain
>nn-ina ann aa& anan ain nnn mni nana nnn mna nnana
nannoni-1 nnana μὴ nnn ,mann nn innan manian aa&
ananan in manin innan: inni ὥ bn minznan inan nmini

Quia in tifii in-aaadns estcaaditas juxta verba Rabbi Eliefaa. Sapientes aa·
fini acceperunt Adannan pniaaan aafipisaentiaaz agiffe ii pacato sao dia aaa„
f aaa, *eadamque *die fiaffa expiatam. Quamvis enim aaa fit aednilas in Pa„
radi ian, ecce *reconciliatas fnit corana Deo &haereditate ,consecutas ,aii vi-
tanafnauri finali. Et hac ast ratio,⁹ quad >hic dies deteaininatns fit, cen tein-
pna beneplaciti Filiis Israel ἆ qai, anaaido ,innatantia ad Dazan& agani
janna ,exemplam Adaani, misericordiarum ania reportant. Altera haec est

nin ina-iana nna nnn nani ,tn'n Sina aaa enniana &in inan

apin-i: niani ‘ian nina> annana wana Sapaenas anari· incepi..
nant, Abrniaaninni Patrem nastaann Die Rapiacianis fniffa ciaciaaaaifina.
Hoc vena ab fadai salii ejus imitantes faiia Patris calando Dazan iaaayniii

adlaanendo aifana‘ii antiniana. Tertia vero ninii] {2 Ui innata ΠΒ
ana nnn inin Sani inb nan rna ‘nin naza nana ’3η
gtnn nnn :nn nana inii ni': minan iiiii ‘ni mn ‘n aa

Say 3¹³7 Sii'i‘fflffl “imm ΠΨ Tm ιἾἻΒΞῚ ruffin *Ob id, aaad etiam aa.

nerant inanitibaaR alasa„ qnod ,ab annia naen a alia Mases in inan.
tana

 

