Levit. XXIII. 32: 325

llic satis convenienter. Sensus facilis eti, ἃ cuique officio tirum
assignat ternpus. Attamen accentus Attiani sanet prioribus, ceu qui
legitur sub voce marmor» desrnit adeoque rbr periodus.

s. 513, -Tempus ergo solennioris huius Sabbathi in none neen-

Δ fis septimi in vespernStpdio snbjicitur Ζῆν] ιη vepera, nequis pun,⁷
tet Sabbathunr pm incipere die nona, quod vero contrariatur e.

ἕί expreslie, tum supro v. 27. tunt Lev. th. 29. Ergo intelligen.¹

us sinis diei nonae, qui conjunctissimus corn initio diei decimae.
Et utlsreel exedillrtno sciat integrum νυχθήμερον intelligi, superad-
ditur a* vespera ad veperunt. Alios minus propensus ad jejunium dc
Sabbathnm potuisset og erere dr. dicere, dies quidem observanda
eli, unde vocatur Dies {xptationie At dies nonnisi continet tt.
lod tempus, quo sol horizontem illuminat, Gen. l· ς. vocavit
Deus lucem tetidem. Verum phrasis t vespera nd vesperam ejus-
modi objetiionem praescindit. Insuper ex lrec phrasi liquet, He-
braeos dies inchoasse ec finisse sub vespera. Sine duilio secuti erent
, historiam creationis, juxta quani nox diem precesserat, n. Gen.
l. 5. 8. 13. dte. Quando vero iidem colligunt , addendam fuisse
partem diei nonae, quia lex habet :ripn in vespera, solicitudo haec
aud carpenda, sr, quae alias essentiam officii constituunt, probe
observapitur. Tutius est tempori i Deo definito partem addere,
quarn a intere,

ς, 514. Porisnratad v, 26, 33. Lev.XX11t

l. Pie Ecclefia judaica statuit Diero Expiationis rnajori curn repetentes ser· ,
Hippon} effi. Nulla secra illotis manibus δι derepente adeon-
aun.

ll. Dei ist liuttere tenpore , populo uo fillenrriratet ,literam irraxinre inp.
stione, prescribere v. 26. 27.

ll l, Dei fiilios estpeecata nepita expiare. Qui otro expiationis participer
fieri defiderant, carrtisarrsio fi’ afficiare, Deum bonis stris honorare, cotr-
cupiscentios carnis affligere ἓξ crdtni narare terrentur v. 27. 28.

lV. [repetition ἓξ juxto Legem peccatorum remrffionern, purgationem
querit, enm accipit ,τ sta ptri αἰναξέωε &¹ eontra Legem (treta benefitia enn
pit, non firlrnn en non accipit, sed incidit in horribile judicium diviniori.
Anima ejus exscindetur, Deos perdit earn.

Χ X 3 V. Deo

 

