ννν uorem 10. “

neuun [luno uriarum: Antefirrririoneni quirion fiunti putu! (ex V· 7. )
ἓξ constituet illos in conspolium Adonai, quo indicatur utriunque Deo ult
beneuruo dunarum effe, quarellos ante faciem ejus collocabat. loll fin*-
titionem⁴⁹ finni elstret ὃν hircus super quem ascenderit sors illa pro
mazeio, riuus sistetur· in conlpeiium Domini, qs. u etiarn illum

Azuzelis Deo damn effi.

5, 126, Dein lex praecipit strifijiat i'llr'u ’395 lu* vium in conspe-
νῦν Jelrovae'. llaec lex erat melioria, nam communiter, qnae duntur
fluuii) in scicrifinrnn pro penato, potestati mortis subjee‘ia lunt, Plu-
res Leges hoc dooenr3 igiter neceile erat mundare uivus Jirbfiun.
Ex sententia iudicii diuini hio hircus vivus manere dehet. Gro-
tiolillnnu Numinis intentio ε Volo ut hic vivus manent. Et quidem
in conspeeiu jehova. Optime uotavit Recinn' l. cit. litiani nircum pro
Ami Deo datum effe Qui jani ab initio cum socio in conspeeiuni
Dei deduilus ; Qui nunc ex judicio Dei, &quidem vivus in hoc
conspeiiu subusti, utique solinu¹ Dei est. Vel haec sola ratio suf·
ficere videtur nd rejiciendum incredibilem quorundum opinionem,
quod hircun pro Azuzel Diabolo perfortem datus fit. Quare sorte
juni proieiln Deo vivus listendus, fi uei non ellel, sed Diaboli?
Nulla κννννννίνν Dei cuni idolo quopiam aut Principe idolorum five
Diabolo. Pie uc vere Theodoretun, cujus verbo iu hunc locuni

collegit Spencerus de iiirco emufirrio C. X, ὀν τνίννν Θεῷ τινὶ i uoluam
eines-liuere, ἀλλ’ ἀμφότεξνι μὲν reineri προσεφέροντο &c, Non igitur
Deo cuipiam aur demoni mittebatur hircus ablegatus, sed untho quidem
offerebantur Deo, unus ntuiiabacur, alter in fiiiitudinern eutittebatnr. Qunfl,
XXII. in Leon. Ultimo lex hunc quoque habet ulum, ur Aharon

sciat hircum pro Azazel non statim ad Azazel mittendum elle. Sub·
fistut vivus in conspeilu Jeiiouae per aliquod teinpus, Sed quamdiu?

Geniariui nonnihil inter se diffident. inu 'u νη mur iffi un
:rr-nn un nm ‘nun bu uun niu nou m ‘n nnn& nipe ,ηνῃν
’1Ἶῆ nu 'u 5an liunus ’.Ἦ uendiderunt Magistri rufini: Sistitor vi-
vus: Quamdiu autern vivus effe tenebatur ,ἱ R Jeiiuda dicit ‚· usque ad
tenipus, qno sanguis socii spargebatur : Ar u. Simeon ,· nsque ad ternpus
confeffionis. ulier. ecLXv. i, m. Tempus vero optime delinitur
in v. 21. h. Cap. (dequo vero luo loco.)

ᾗ. 127.

 

