» 214 Levit.XiI.1t.

Israelis ab ornatibus parcatis carran mid! anit ubi LXX. ipsam iipa-
stoa phrasin adhibent dua} ra tartara. Expiatio verofatia estnon
una vice aut adu. Longe plareeadus ad Expiatiouent posceban-
tur. aene intelligo cta ’itta aina die ia ariao. Vei ii etiarn sub-
intelligerem nnat naal rana uice, haud neceiiaria eiiet reiirittio
aaa vice praecise, vei arnico ingreffii. Quin [titia uice coiiedive ac-
cipiendum prototo tempore, in quo res, de qua quaestio, agen·
da. Quomodo quoque anu (quodApostoius quoque per aaa}
transiere Heilar.diiii. 27.) late accipitur ac majus tempus da piu-
resa usrncu rt. ,

Cani ittose qaoque satis convenit constans Traditio Eccteaaetu
duicae referentis quod Airaron Die Expiatioois in saniiissiniunr
noo intraverit uua vice,ied quatuor. Constat ex ipsa Misciara Tr.
Jarna, ceu qoae memorat primunr ingreii'um C. V. 1. secundum
Cap cit. §. 3. Tertium §- a& quartum vlt. 4. Pontifex iabVe·

'speram manaa atti alit art raaia& atat iugreffio crat ( ian-
iiiffimum ) ari educendam acerram ἓξ adactu, Oppones: Traditio
haec non catirenit cuni utute, hic enini hujus ingreiius prorius
non meminit. Resp. A tantan etium contrariam penes euin non
exstat, naqadana probabilis eii. Lea enim diserte non memorat

Ἴ ingreffum Pontificis io i'aotiiiiiinuor duobus cunt vafis irremota-
tis. Non vero nientorat, quiid ea statim exportaverit. Nec eti-
am credibile eii. Non eninr Pontifex mandatura acceperat cun-
diaudi thare largioris mentina penitas incensu. Ad verani pro-

δ pias accediti, qaod statim poti accensionem aromatum egreiias
fuerit. Nulla quoqaetridetu'r ratio, quod Miichnici hanc in-
greffum effinxerint. Vel cui uiui i Nec {eminant nec demetant
hicio aium religionis contra Christianos. Noii dicere: ita
Apoiiolo obloquuntur, qai ingressuro ad dua} restrinxit. iiei'p.
Clare, ut judice, iupra probatura, uocem ἅπαξ de una introi-
tus vice salvo Texta Mofis accipi haud poise. An ὲ re Christia-
norum est senium verbi iacere, qui raon contrariatur. Noa pu-
to. Quartus iirgreiios *aMose noo narrabatur, orioniani nihii
fecerat ad Expiationem, Rei natura postulaverat, ut raia iliata
cornuiodo ternpore exportarentur. Cani Traditiune hac, qua
io Mischna‚ concordantaaagian recentiores, Maiaiaaida, Burrenum,

triburtina dc tot aiii. 'Vener AVUS naeus ex Hebraeis aa regi7 He.
raa-

 

