savarduum tae

uas, eujus Misehniei in Tr. Jaarn C. V. 1. mentionem injiciunt
nun ne b aarum apportarunt er acernam. Quando statim additur
onnon nn] prudenter observat Sheringbamius aliud hoc enea

notata tbrrrtbnlo, de qno §- 169. quod LXX. eotttntodc vertuni
naastan, vas igni afferuando destitutum. Ergo alii usui inserviretat

onnon C. V. 1. Cui? Thuri ὲ conclaui Abtines ad Pontificem fe-
rendo, v. ὅ. 197. narde statim additur dd cepit planis pugillis fuis puta
ex nuno allato 3 Sed arnnnta pugillatu postea indebantut in aaa
Desunt nomina, quae vasa uarii utus apte distinguunt. Ferme pua

taffem haec duo vasa a: δέ nunt) respondere duobusvafisinsuffitu
quotidiam, de quibus Misehna Tr. Tarnid C. V. 4. mittun aaran

pap nubta· pano aar tu brou apina nnn aaut nan nu ‘aaut nin
nter nbunm aanor b nm rutun nntop aaran aba aaran utu urant
35150‘722 i'bp Qui dugann habebatur aad suffitum, sumebat vus, quod ons'

fiuar'le erut tandiu urajour' aratao continenti tues cubos ἓξ perueruerat r'rr‘ rue-v
du'o ejus tantan ἓξ accurrnulata Jraffitaj operculum trahebat& laneum
quoddam superna urrpofitum erat. Rene ordinarii interpretes notant
uas ntirnn, {ine acerram minorem suffitu accumulamur intra nia-
jorem ponendam fuiss'e, ut fi ferendo aromata deciderent, incide*
uerit in iratae, raon vero in pavimentum. Quare cogitaveram ean·
dent euram adhibitam in ferendo suffitu in iantiissnnum, adeoque·
duo quoque uasa Pontifici iuiffe allata

ᾗ. 201. attendendum tandem ad eum, catius erat aromata pu?
giliis capere. Hic non alius effe poterat, quam Pontifex, quod
arruns Legis Lev, Xul, 12. dc constans Traditio uult. Et is jam
officio stro t'arnfecn, fifirnpiiciter dc absque difficili arte pngillos'
suos suffimento implevit. Qui communiter plebi gravia irurponunt
onera, necea digitis fuis attingunt, etiam ex nimia scrrtpulofitate'
Pontificio digitos torquent praescribentes sequentem pugillationena-
Pontifex aaran digitis operuit oolam & in papillam accepit ἓξ r'n cauria·
carlum &i in patellana ubanfit pollice, quod snpra erut ἓξ rninr'rao digito ,κ
arma}j infra, ficuti Shetittghatnius ex Garunna Brlpdom'nr ad adapta
cit. acet.

ἓ» 202. Confideranduu porro vgigidfflfifflfi Locos: Er inferaci-alna·
a oraru

 

