156 ievii. nni. 10.

nequeunt .· Nam cmiffin'ins in capite, feci nmiicncins in coilo lingnam ge-
stabit: quioe ctiam cuin aliis permisceri poterant, quintillam linguam
cocczncnn m cm.

ἕ, 145. Lux affundcnda eii huic linguae coccineae. Vocabu-
lum nin‘m qnod iiiischnici adhibent, proprie nont linguam, in-

strumentum loquendi naturaie Enod. m. 10, Uti vero sehabet
cum aliis corporis humani membris, qnod transferantur ad alia,
quae consimilem formam aut usum habent, indicandum Sic ie hn-
bet eum nn‘i· Dicitur de flamma ignis, quae lingnae instar appre-

hendit, absumit Jesv V. 24. & Jon Vn. 21. 24. memoratur nm ΜΒ
lingna ccccc h. e. nt Kinchins vuit ΜΨ) nonin nm nlo* vicgc cn-
νεα, quc lingcccfimilis cst. Consimili ratione frustum panni ad iin-
gnae formam accedens dicitnr nn& mgni n quidem nmini ΒΨ pan-
nus laneus coccinei Colccis. Onceios legit loco nn nvom Coccina·
Dibcpiz' v, Len. Xiv. 6. Non satis accurate minnota verba inisch·

1]ae transfert [omn iim* 'mn lanc ricino colore cinna. Rubri spe.
cies piures sunt. Confimnnec Ligismncs T. l. p. 547. c. 1. Sc Spen-
,ccmn nominantes vinnm pnrpuremm& Hemicns Otthn laicam min-icc
coccineoqnc colore timiam. Moses enim misit? distinguit inter Pnr-
pcmm Sc Coccnmcz Exod. XXVIH. 8. Sc ann, ceu differentes ma-

,Α teria &colore specifico

ς. 146. Quaeritur, an cx vetustis nc probis monumentis Tra.
ditionum neclenae duplex lingnae coccinea, una pro emissario, ai.
tera pro immolando probari posin? Miichnae verba originalia non
postulant. Haec sunt: Pontifex sistebat ciniisarimn adlocun1,un-

deerat emittendus innon· n'3 *nin nonin &i uniiandcnnc' regio-
ne ioci cmiinnii. nnn diserta nt mentio linguae pro manando,
Senius nostrae versionis iaris commodus. Accedunt, quodetiam
inter Judaeos existant, qui ime dc lingua nihil sciunt, veluti n [saa. -

cus in Tam. nani. Tr. nm f. XLI. 2. ‘cn nnn ¹‘nnnc monii vnn
monimo 'noni (W nnio ΠἽΞ cic cinihns lisignis inaudivi, quarum nnc
vmccrnfc, cicccc (sicci cmiffmii cst, &ut Jochanan ninii& now
omn on mm mnnnn mn nn nnn mn &n nnn monn
Ego vero cic zribin,⁸ Quacum nnc mccc rn cc, cltcnc cnccfflnim Tertia ve.n

ro

 

