343 sllyllerium Ἴ

ξ. 5⁵71. erintur: lilinisterinm Diei Expiationisin li ἓξ absque typo

, uorrfideratntn Deo Spiritu fiapieunffitnm lirrssiffimm carzdiclo prorfirs iudig. ’
utrm esi ‚ indignum quinque Pontificibus. Mirrillrls Dei, Etiam lsraele, po-
pulo Dei peculiari. vel perpende Leges hujus lisinislerii externam
corporales-camales, cerus personis, sacrificiis, locis, ternpore, mo·
dis &c curatisinne circumscriptas, semei ac iterum iteratas, veluti
‘de modo intrandi in sonslisiimum, cunr vestibus definiti nutristi.
materiae, speciei, corpore bene loto ac aquis immerso, vissimis tum
¹pro Sacerdotis, tum pto popolo specifice determinatis, earum nia.
statione, sanguinis exceptione„ illatione, varia aspersione, cont-
mixtione, colligendis prunis‚ thore pugillo capiendo, adoiitiotre
extorum in ara, combustione ,cadaverum extra enlm, altero hirco
in libertatem mittendo, interveniente certo viro, ejusque juribus,
ut& juribus cadavera exportantium, comburenrium, pariter de
officiis totius Israel comnmnibus severe &a suh excidio insolentie,
quiere ἃ jejunio ad consequendam universalem remilHonem pec-
* catorum. Haec sc tot alia Die Expiationum precepta an per se
Deo dignallin externe observata Deo sunt grata ἲ Minime. Dens,
quitoties 'externum ejusmodi cultum reiicit, detestatur Psal. L.
7-14. Jea.l·1r-16. Jer.Vil.21-24. Mich.Vl.6·9.&t0t
aliis in locis libi non ontradiclt. An in his vera ratio peccata toa
tius populiremittendl? An Pontifices, Sacerdotes, israelitae hie
externisaslibus evadebant meliores, fertiliores, sapientiores? Certe
non, Hypocritae, infideles, peffimi talia externa aeque ac veri, fide-
les, >boni suscipere & praestare queunt. Minime mirum homines.
qui judicio pollent, etiam Gentiles talem suaper. carnalem, cruens¹
tum colmm spernere, Judaeos externos his captos valde trades δι
stolidos habere. Mysserium est anima ceremoniarum, speciatim
Ministerii expiationis. lllylierio cognito Deus Israelis cognoscitur
Spiritus sapientissimus, lansius justus, gratiosus, misericors. candi·
dus, liberrimus. Populus, qui Mysterium perspicit, peculium Dei
spirituale. sepiens, sensium, fidele. lllysterium hoc conrpleslitur

rationes divinae originis & ornat religionem Dei.

§. 572. Uatis ex citatis vineatoribus jam probat finfinu mysticum
Ministerii quod explicemur. Corrjnmsim fritnti licum ,sertim fhrtfflninm
pro Mylerio fitlrnnir Etpiatiom's aspirationum. Unde Christiani, qui va.

r'ie de rebus Religionis judicant„ generatim conveniunt insagnp.
cen 0

 

