408 Additamminm

in caput lrnjm soirci v. 21. & 22. &i tulit loircrrr snper sa ornum peroerfita- .
tes eornm ad terrum cxci arn. E. Ut victima piacularis, figura patientis
sistitur. Resp. Nou sequitur ob circumstantias toties allatas. Peccata
jam erant expiata per mortem prioris hirci Lev. Xlll. 15-18. lpse
quoque hircus posterior jam erat expiatus v, πο. E. Peccata impo-
srta erant uon ad maledictionem, mortem sed ad ablationem. Vox
attat etiam fippisicat aristam-erearum v. Exeg. §- 341. llaec notio hic

· commoda. rior hircus tulit peccata. hinc poenam vicariam mor·
tem luit. at hic reatum abstulit, unde in libertatem missus.

· ὃ XXll. Minotaurum difficultas, puori papi firm posterioria loiret
⁴ derorum rocrozsamtur torribuslio adipis in orn, asportatio orrloorrir stimi ἓξ
concrematio Lev. X‘tl. 25 . 27. Unde sepiritm· fata posterioris, liirci aute-
oader'e corumpamaa, exportationem, conmemrtiomm. Si murcomannum
rrisu'l uliud jistera vailant murm traditionem Christi in judicium injrstiffimum.
[typos enim quio divino pissone dissinde &i omlirmte pitius, etium tatium
{d ordinare in mirirppo rapmsmrmtas. Resp. Si commode sieri potest⁹
probo, utiam ditium. Sin, viderrdmn, quonrodo aliter ad difficul-
tatem commode respondendum. lpse Cl. tludor in consimili tire-
mate, ubi ad difficultatem propositam ex typi natura dr ordine nou
satis convenientem rationem darre valet, respondit difficultatem nru-
venti: Forterrorr inepte respondebamus faltoni illam ablutionem oiri nora
pertinmffe ad pppnm fid pro ipfim negotii ratione fmffl² uacefflrrr'mn p. 55..
Et certe quotquot studium typicam solide <it moderate excolunt,
fateri coguntur, non omnia esse expedita, clare solubilia, exacte
ordinata. Saepius fugiendum ad τδ nou lipom. Vel sufficit probabilis
apim aliorum judicio relinquenda. Omnes partesScriptorae conti-
nent Hysterologias sapientes. Quare non typica? lile quod atti-
net, prorsus non dubim, hircum priorem pasionem da mortem
Christi, polleriorem justificationem, vitam ἃ plenam libertatem
ejus sistere. Et hacc duo sunt praecipua & fundamentalia lrujin il.
lustris typi-ad perseuerantiam fidelium fistendum. ltaque ulo-
fesscriptor divinus haec duo onrrrium primo expresse plenius dc
clare ordine notauit. Quia tamen ctiam alia minoris ponderis lrac ,
solenni die tuma Pontifice tum ab aliis peragenda subjiciuntur r„
23 - aa scil. mandatum exuendi vestes linear, induendi uelles au·
aeas, offerendi Holocausto, adipem sacrificii pro peccato adolendi,
ducis iura, exportatio cadauerum &concrematio eorum nup per

onti-

 

