sevit. XVI. pn = 311

· alios Alimon, veluti Janatlmn ῙἾΠΝ 'sistis &l fecit Aliuron3 ficaaeprpa.
cepit Dumium Most. Arabs quoque. Probus Sc deducu Rascuus

nun monuo u‘m unuin& 'um nn unu quun *m nunu num

'lm ad itilieaaulnin landem Almonis, quod l uestes) nnn indunt aci qllen.

tandum aitingnqiaentiam suain, secl utqui adimpleret 'Decpe'tuni agis. S'y‘,
nn verot iecerunt iginum nui inhaerent textui ongmuh : Et feam

ut Chuldaeus, Smnarnunus, Vulgarum. Tandem vertunt: Etfhiimn
est. LXX. noanuieerai juxta regulum ; Tertio persona fine nomina«
tivo in verbis anius expresso passive sumenda est. Prior explicam
fidi moden huod placet. AEgre ἃ non fine neeeisnute trojestiones
uidentur admittendae. ΜΘΗ nihii erat faciundum. Solum princep-

- tum Domini od Fratrem serendum. Sed Ahoronis-erut expiare*

Quare illos probo, qui Ahmouem intelligunt.

ἓ. 47²- nouum laudatur obsequium: Et ficit Ahaeon nutu)
quemadamdzanpra'ieperae jehova Mos. Verba haec docent obsequium
Ahuronis curatum, quo ounssu non solum praestitit mandatu, sed
n eo, quo ijehoua praecepta erant, modo: inieaiiaasmodnm. Ce-
remooialiu, ceu pisinian rerum spiritualium, coelestium, suturarum
poscuntur exussiffima, unde Exod. XXV. 9. seczindnut omne, qnod
ego nunpiuaui tili , tppuni habitaculi, ἓξ typum oiitninan vaflunun ejus„
131 &fic ficietis. v. etiam. v. 40. Si enimin nissum aliquid addi«
tur, veludunum, aut transponitur, iucousu εὴ, quominus Persona
uei res depiiio resse dignosci posset.

s. 473. Porismma ὲ v. 3& five ultimo·

L §sacru plenius iiiia ἐξ ledani tandein sapienter ἐξ utiliter in finninanae
redigantur. ConsutEpilogo hoc divium Episogis tot asiis in Lege.

ll, Time Minipiarii Pontificialis sul V. Telimnento erat, typice expiare pec‹
cato populi. Unde lex habet mo& eo scopo, ut expientur. Is ipse
fitne Pontificio· is. Testamenti, jesu Christi vere peccato homi-
nup ἑαηῇαἰηε suo tegere, expiate, purgare. Rom. V. 6. 9, 10.
n. ¹o. ‚o

lli. Vide, nt fis ex genuinis Filiie sfinel expiationem peccaturum per Pon-
tificem estimantibus, animassnas affligentibus, ingms lmu lienqicizmn ntiffin
alio quouis negotio, cotillunutilue ‚ inpellentium„ anhelantibus. Ge-

nuim

 

