54 Lavit. XVI..

veluti Euod. XXX. ro. Lerit. XXIII. 27 - aa. XXV. 9. ro. da
Ἴ Num. XXIX. 7- 12, Sed insuper integrum XVI. in Levitico Ma-
teria huic fcitu becellariae plenius proponendae destinavit Caput.
Divinus IcrIptor, qni Epistolarn ad Hebraeos Ecclefiae reIanit, per·
lpicue dc saepius lllytl-erinnr Pontificio dc Mortis Jelu Christi tradit ‚a
ut> attentos doceor, fundatum illud elle in blirrilierio Diei Expin-
tionis Judaeipariter devorares& recentiores in solennitate hac
’ describenda multi lunt. Integerlra-tlatus, quem ob Excellentiam
illius Diei nnn DIES appellant, haedere ira Corpore Jarrds filiani Ι
psallat, quique· inlnper partim in ordinariis glollrn partim in Corn-
orerrtationibus serIpturae dato occasione laverim, iisque eruditillrmis
Scirolae Judaicae Dotioribus egregie illustratus est, quemadmodum
ex iuferius ⁴dicendis elucebit. Ἴ

§. z. llis exemplis. divinis &humanis aliisque rationibus mo-

tus iudicavi operaepretium elle, ut Muri erinna expiationis, ceuThe·
nra 'cognituutile non rrrinus ac jucundum pwertratlem, Inquin-
munr milri videbatur ea, quae Deus in Lege statuit, Apostolus eno-
davit, dc meditanda Hebraeis in cultu hoc exercitans reliquit, quae-
· que judaei recle vei lecus ad planiorem intelligentiam adjecerunt,
legere, colligere, diiudicare, observationibus vel aliorum vel pro-
priis uergere, ut me dc Comrrrilitones, quornm commoda promo-
uere, l'usque deque habita omni molestia, perquam cupi0, infigni
de abrenuntias expiatoriis deeitna tisri· cognitione instruerent. Hunc
leo um optime me allocuturum credidi, quando cunda in Cap.
X l. Leuitici diuinam lllethodum sequens examinavere, cum aliis
alibi in Lege reperiundiscontulero, lnper hac re Traditionesf Ex-
plicationes judaicas debito loco collocavero, de earum veritate aut
falbtate judicium orcum apposuero, Nolo quidem alios, qui An-
tiquitates sacras vel ad propriane, uel judalcum lllethodurrr , qua·
lenr in llllilchna, lllaimonide reperis, exponunt, redarguere ; Pos-
sunt errIm utilia diverse conscribi ratione. Hoc tamenin labore
conl'nltum duaci3 verba Legislatoris, ut illa [evit. XVI, exstant,
prone sequi, ac plenius exponere. llaec enim llllethodus est iplrus
Dei, qui, ut logostein, illarum etiarn ordinem optime novit
Prodest praeprimis illis, qui Antiquitates fueras adScripturanr in-
telligendam legunt. Senlu literali ad hunc modum praemillo sub·
jieiam mysticum, vere animam priona, nam qni illum solum co-

gnoscit, parum volumnius, uerba Dei ad literam, nora ex ipren-
rone

 

