¹727 levit. XVI. r. 2. 3.

XXXIII. 23. Careamus ergo nobiti curiosa de ambitiosa visro-
ne Dei.

XII, Qui Deam odire definierat, odeat tarn reverentia ittarta pra-
scripto-n dininnnt, die expiationis rorice expiationem attinens. Conspici
fenim volt super propitiatorio, facie ad propitiatorium conversa.

ἕ, 29. Soqtritnroitern Cap. XVI. Pars, priori intrito longior, con·
tinenaofficia pontificis peculiaria hnic solenni expiationi t v. 3.
ad 29. Ex his quaedam immediate ab ilio praestantur ς alia en juffo

>fflanffiQm

¹ ὃ. 30. ‘Mindntn nien pontdioetn concernunt, dstingtrnntur in generale ¹
&spectata iliud continetur verbis z nana tr narra en nara

Hoc nodo ingredietur Antron tint Snriintn Modo ante Aharoni in-
terdicebatur aditos'in Sandiffimont. intererint sco-pus tannen mi-
nime erat, ot absolute ab eius ingrerio exciuios effer, sed ne anmi
tenpore ingrediatur ; ne ingrediatur quando &quomodo ipsi lubet.
itaque hoc interdiiio finito Deae praeseribit niodum titud intrandi,
Hoc niodo (noent ego definio,⁸ renonent infit eligit ) ingredietur Attaioi
idad daritiam, atque ilioni in sequentibns fastos describit nsque ad
contina 29.

§o 31.. Porticnia nrt! varie accipito-r. Lotheros videtur referre ⁴
nonnisi ad proxime seq-nentia z &andern notntt solt et Itinveinfflea
lidii ortt tidem introeo {introitione nte sensus iraod proban ua
est, nani quae sequuntur n. 4 dt sequentibus „ ettam niodum in-
trandi contpleiiuntnt. imo cnm ariete prorsas non ingreffits est
Sandiffirnonr. Volgatos senium potius dat, qnam quod· verba
transfor. tofi hae ante. feeerit ‚¹ pota qitae sequnntur, non intrabit.
Patricole nott jorda stylum hebraeorum muliebris terminationis est,
da idern valet ae nentrum, ot'Psat CXVIII. 23. conf. ntanhv. XXI.
42. connnrode· vertitur: Hocrnodo ,· qui in sequentibus traditor. Ita
Anathanei nante nn aroana notin antona ort ro tn Matiane
Ministerio, qnod inseiiione liat memorabitur, Antron ingredietur, qoo-
rnodo etiam nitentior accurit Bechai. Sic stat: sortitur r. Sam.
XI. 2'. stitia hot niodo-¹, int conditione paciscor nobrjeant, nt effrnlintd·
nobistotntn· orttlnnt dextruat. conf. Gen. X XIV. 15.. 22. Uti
etiam LX tt. iotae &jonathan B. Uziel. bt ’tt tran rnna Hae

tattone

 

