Levi. aiin'ra· 207

ed ii. l. un rm mr mom uuio rodon mm orm imina mm s

Noni i'i' uiuo& 'ii Verbis de asperget digito suo). uua sparfio fieb.
intelligitur, & quia dein additur³ ὃς ante propitiatorium septiee
sparget, nouimus arram fretterius, septem inferior faiiar suff¹ Et Bar.
aaran aa Joma Cap. V. 3. edim unu: iu 'ri-neu nitu& uun
nouo ioue niu utrm numm bt a& unu nouo noui “ruum
Una sparfiouum fiapra in extremitate propitiatorii superiori v‚¹ At septem itt-
ferius iu crrrffitie eruo Neque tamen propitiatorium (sanguis) attinge-
ἕπε ‚X [Ξέ >1¹5 {imam deridebat. . Conf. Abarbanel fiCCXLlX. 2. Betimi

ξ, 244. Specialiorem modum sparfionum vel numerationis
lernou determinavit. Determinant traditiones, ἂ legimus in Jo-

ma Cap. V. 3· n‘ru noni nir niro& td mim nunu mu eo

nun uum uun :rrum uun num uon mu nno mn in numu

invi nou mtto nun uum (Pontifex) nou intuebatur adspargeu.
dum msann aut deorsum, sed qarafi flagellator: Et fic uuaueraiat i Semel ‚
semei & stertui , semel Sd iis, iuml ἕξ ter, stertui id quater , firtel Εἴ
quinquies, seam &sexies , semel ἓξ septies. EX verfioneShetingha-

mii. conf. quoque metuenda Tr. π’* omnir C. ili. qui insuper ra..
¹tionem hujusmodi numerationis refert mim mimi ozri* nom

eumn ΨΜ miiitum ne alias obliviscatur ’ἐξ primam asperfiouena aarum
νο fiptem conmmendat. Quia enim prima arius speciei emt, sapien.
tibus aequum videbatur, ur seorsim nominetur, neve confusio ali.
qua oriatur. Consimilis α’κρίβειω in numerandis diebus de septima.
uis Pascha inter δι Pentecosten v. Nat. 6. iu Gaoduin L. 111. Cup..

il. 5. 6.

§. 245. Quando Misehnici modum spargendi illustrant sub
persona flagellantis miro: ar flagellator, vei, ut rra-tenori vertit,

r

ΠΡἪ ut qui verberat, modo verberandi posteriori tempore inco,
guito nuliam effundunt iucem. lpfi magistri variant. En senten.
tia Rasum, etiam Barmma innuit Misehna non prosperide Sacer.
dotem m. ut prima vice surium spargeret, dr secunda deorsum ,ἃ
tertia sursum, denuo δι fic deinceps fine ordine, sed ita sparfiiie,
ut iiiior solet irerverberate, ut eiict struda series& reiuri textus
ordo

 

