halegritateapdr'pdleria. 543'

tremendam inlu Genus. Animalia vinata, nrorbida respuit mensa
ducis, servi Persrae .- Vos vero victimas corruptas renardi altari, quod <
naensa Dei est, irnponitis. Qui tarnen Jehova, Numen. quod a se
>dr per se est, iu quo omnes creaturae srrbhslunt, qui Rex vere lulag*
suin, curn quo ipse Persarum Rex collatus sien paratus , altiferum
ejus 'unium ella 'qui nsunt exereitus innumerae, fortissimos In ter-
ra, anari, coelo habet ac gubernat, cujus nornen inter Ipsas Gen-
tes, non tantum ih israele, tint trernendnm cst. Cogitate igitur,
uuam imprudenter ac scelerate agatis I Et quod Iocosaroris divini
iraN uminis adversus ros exardescet.

§. XCIII. Ex hac testimonii Malachiani ahquali expositione
constat, Prophetae] hunc aliorum nrore Mosen, ceu reliquorum
vaticiniorum sontem respexisse, atque Judaeos ad οἰρχνῖν reduxisse.
Unde diserte nreannit quorundam nidorum, quae Moses nominat⁰

Sic voces dm prm nullu ad Mosen hoc in themate alludunt.
ut partim jam observatum, partim Inspici potest Lev. XXII. ¹9· 25,
Quanquam dc hoc inde pateat sensum Legis non nard ῥητδν sed Μ.
aurai acceptum fuisse. Unde Malachiae meminit vidimarunr agro.
auraria, raptatam, ceu illegitimarum, quarum tarnen Moses nullam

expressam iacit mentionem.

δ. XCIV. Tanto audaciores Judaei tempore Malachiae erantt
qrrod ipsum naturae lumen Ethnicos docuerit non aliasDih suis os-
serre hostiae, quam I'eledlas dr eximias, imperfectas vero ab ara ar-
cere, ut jam a pluribus observatum est. Quando vero hic err pro-
selso de attalanae integritate aginano, haec, ab aliis talla hcet, in-
tacta relinquere nora licet.

ᾖ. XCV. Sacris congrua animaha persedia aGentilihus po-
hisandonem, quac sequuntur. Plutarchus de oraculorum deletio

Ed Pdsls. p. 437. ὃεῖγεῖξ ‘td desurper τῷ ’τε σώματι adl τῇ ψυχῇ auhu-
pia esrae aad deride aad Madasuma. Nam hostiam oportet ἓξ paratus corpur
&s pzrnnd anianum piuant effi, itrtegrarn alane Incuruaptnrn. Unde idem
Apama lh vita Solonis merarinit raia {naphal ἱερείων saphatam eat„
arrianae p. 91. A jauo Polluce sacrificia describuntur osaiae ‚y diepa,
ὁλόκληρα , dyas , esnagia, παμμελῧ, Ρθψῦἶα, itldsvsfh, sdsssgsda sulla, ss·

lasa

 

