apa tavit. X t I. 13.

sum devote egreiius erat thuribula, ut videtur ,tbi relitiu Non
enim probabile, quod tam diu in sauttiilimo moratus i'uerit, do-
nec uterque pugillus aromatum igne consumtus fuerit. η

§. 218. 'Merito quaeritur , an Pontifex iu santiiffrmo suffiens
nullas fuderit preces i Resp. Nulla in Lege diserta fit arentin, mul-
to minus prestat formula precum dicenda. Nihilominus arbitror
dicendam iniise. Non enim curaveramus, ut arnnrata absque con·
sectatione per preces incensa fuerint. Elementa fiunt Sacramenta,
fiverbum Dei accedit. Suffitus symbolice stitit preces juxta Psal.
CXLi. 2. Dispufita fit precatio mim suffitur, vel ficut suffitm coram
facie tna. uene igitur ad S urbo um acceiierat Pontifieis oratio.
israel preces iunxerat cunr su tu quotidiano ε Quare raon eum hoc
extraordinario v. Luc, i. 10. Tota iactitando populi erm earm precam
Τῇ ὥρᾳ et θυμιάματος. Non miror, nuliam eupreiiam fieri mentio-
nem, nec prostare formulam precum. Ejusmodi officia necessa-
ria& moralia non indigent speciali mandatu. uerte libera relin-
quebatur fundenda ex animo Pontinus, quali deletiatur is, qui
preces exaudit. Cujus erat populum sanguine typice expiare, iar-
oam habuerat nuteriam rogandi Deum, ut propter· sauguinem Mes-
iiae fundendumpnpulo iit gratiosus.

§. 219. lpi'r Traditionarii referunt oratiunculam , ‘sed in san-
auam arnam rurae. u. joma c. u. 1. nn: neap naen aaran

naim nn nunna niet iustam araus mn mr nrrm ninevem
arationem in Domo exteriori recitabat, uec elin arationi iufistcbat¹ ae Israei'

anetum incuteret. Haec posteriora Gloisa iiiaimonidiana ita explicat
:aum nam u narn raam unu raanan mr annun ma riae
ntur :su m arrius aa air tna :sauma aaa: :sinn un, maian
arna u mm um ranei utrm anu nanu niu nuspa nana aar

. warenn Sa anan tlla enim cuniiunte reliqui timebant Pontificem in ntor-
tent incurristis, puin plures Sacerdotes anagni itt fhrriiiffirno nrnrtrn' fiant ,

ᾖ arraudo vel inepti erunt, uel in suffitu aliquid, quad trun conveniebat rarit-

taverant. Ita dixit Deus fimrrmrs nd Alrnrurrcm v. 2. Ne moriatur,
quia ego in nube super propitiatorium corripiciar. Huc praeprimis
facit exemplum in Talin. Babyl, Tr. nnn tLssl. a, m. nutu 2⁰ss

aa:

 

