rra Latii. XVI. 5.

rare non poto, modo ad Legem, ejusque scopum attendantur. Si-
cuti p'etcatis Sacerdoti expiandis aa Jnoencus, ita duo hirci desti-

nabantur, tat eli'ent natant prro peccato populi, ut bene litigat. dr
LXX. περὶ asnapio. llox nunti enim primo ipsum peccarant notat.

Nihil aliod itaque lex vult, quam hircos pro peccatis papali ( leil.
expiandis) emendos elle. Expiationi vero nou unns ex ordinatio-
ne Dei sed uterque netellarius: Legislator sirnplieitet: Er sanarat
'‘Altaron diros ltirnos capturum pro-peccator nulla cette disslnllionis ra-
tto, qut unusprae alio ad expiationem pertineret. Infirmum est
’ illum soloni. qni Deo cellerat, nunti diti, quandoquidem hoc

cornmate uterque diserte nitidula dicitur. imo ea de emillario prat-
dicantur, quaa illum Rpiacularem evidentiffinre faciunt , utin. 21.
illi uranus imponere, coaptari super ao, r. 22. portare petentia. Praete-
tea minime insolitum scripturae piures nurnero 'viiiirnas cum nitur!
in numero singulari construere. N unt. Vll. 87. Hirri capraram daro-

decim nupt-rb pro peccator& 2. Chaon. XXlX. 21. Hirci caprarum
septem liupolt pro peccato. Quid igitur impedit, quominus eti-

am dno hirci rede dicantur nuno& &expiationem peccati un'a ia-
ciant? Cum hac Lege latis convenit illa de purificatione leprosi dc

domos lepra infetiae Lev. XlV. rana eil haec duabus aribus: Una >
raiatiabatur, altera vira dimittebatur, irriguis atris trinitate sparge-
batur. 'la'ergebant una ad expiationem &purificationem ν. 2. 7.
49. 52. 53. Aliter opinatur Cel Cremerus l'oribensl. cit. pag. roa.
Niltil finiile in roro reperitur Lege ‚i quod enim elatioribus in Leprofi Sn-
nnriont auibus in aredium aufertur, plane esi dffinrile. lit quibusdam
circumstantiis conceditur diiiimilitndo , at in litbstantia rei, ut nu-

mero, fartis, unius tuone, alterius rita, sparsione sangoinis dt
scopo datur cotirenientia. [leeli quidem Lev. XlV. nornen nunti

firrrifitirrnr pro patratu, led adest idem finis, nnn‘a expiare 'th plara.
re, nnn paripate-l. cit. quod vero expiat,purgat, annon est natura
pro perraro? Quando igitur lex de duobus hircis praeditat, qtrod sint
pro peccatu, uterque poscitur, u urta expiationem, purificationem ty-
pice producnnt. Unus lolrts offertum non alloquitor: Causa uti-
que attollenda est ab ,imperfetlionffi quae typis inelle solet. Unus
hireos non strnul mortem dt uitam referre val t. Quare, quod
urta ligura sisti nequit, sistendum ditabat, ut suo loco condoluit

ex implemento. i· 87.

 

