reuemfre aa

qzracl firper arca. Accurate describit locum, ir quo lllraron abesse
debeat. uua live originem, five etiam ejus ulum speeies, Locum
Sacarum, Deo, eiusque cultui consecratum notat. Vocabulum
adeoque generale est , quod circumstantiae demum determinant
lta anteriorem (nartirmrii purtem per idus> intelligendum elle EXOd.
XXVlll. 29. 35. facile scio, uam Pontifex Pectorale dc Pallium
cum Tintiunabulis de Malogranatie indutus illud ingredi dicitur„
sed vestibus bis ornatus ad Locum sandillimum non pertingit Leu
XVl. 4, Posteriorem autem incommote, quod pro oculis est, ear
Teum, rationibus dc austeritatibus. Dicitur euim daun Saartium

illud, puta quod ἴτω-’98 mbo iutra velum, scil. disterminaus San-
ctum ,b ‘Sarrdilliruo :Hoc enim ita appellatur. vid. iufra u. 12. Exod.
XXVI. 31. XXXV. 12. Bene explicat Abarbanel p. cit. C. 4

natatu 'utrae retro veluan. Sic eirca testimonii reponenda nauel· uun
Exod. XXVI. 33„ Sed haec fine dubio in adyto fita erat. Phrasse

unua& uun oppofita est nabab aluno At haec Locum exteriorem

ratione veli ad ornam fignificat, uti Exod XXVI¹ 35.. dc pones

trrrnsmu mm& ΥῚΓΙῺ extra vetrana ἐκ ferleda. Conf- XL 22. dt do
Lychnucho C. XXVll„ 21. Erguti oppositionis illa interiorem
versus occasum uid. Exod. XXV. 11. 1.Reg. Vll. 9. iusuper,
utin loco cognoscendo certissimi frutus, explicationis gratia por-
ro additur aerim faeiem operculi propitiatorii, quod famare-Area. Quis

’ vero, bodie saltem nescit locum Areae in Santlilfimo Enod. XXVI.

33. XL. 3( Hebr. an Quando memorat ’ab faciem operculi &c
Locum in Sanitilllmo specialius determinat Non enim Pontifex
utiquamcopiam habuerat ad latera, multo tatinus ad tergum oper-
culi llaradi , non uifi ad partem ejus anteriorem, vel orientalem.
Alias peecallet contra reverentiam raunaini debitam. Rationes
idem evidenter docent. Vel quid hie baeu santiam, iu quodrlha·
ron omni tempore ingrediendi licentiam uon habet, sed una tan-
tum die iu anuo v. 33. notat, an atrium? Non puto boc ulli in
mentem venturum. lin Sentium, inquo mensa, Lychuuclaus dc
abitare suffitus i Nec hoc dici potest¹ etenim lutatium ipsa gregarii
Sacerdotes fiaagulis diebus bis ad sumendum, Lucernas aptandum,
ἃ semel hebdomatam, ad patres inmensa removendos imponen-
dusque, lutrarum. Ergo certum est Laura Santliffimmu, quem

Judaei matroon dap appellant, intelligendum ellee Ultimo hafflig:

 

