iii Desiciificiiiy

veneo ob errorem Pontificis unffi [εν. ri. 2. Et ejusdem· juvenco
offerendo Die Expiationis. ἷξεν. XVL

ἓ. LXX. Hbc ipsa flicitfficia dividimini qnoque in ea, quiz toti
coiiibiiiiiiitiir, ἐξ eii, quii exparte coiiieduiittii·. Fundamentum est in
Mose [εν. iv. ιι. 12. 21. Cap. Vl. 19, vel 26.. ’

9. LXXI. Coiiiedelmntiii autem sacrificia wo pecciito publica ciiii-
κὶα priter biretis solennitatis expiationum. Lev, le. Hircosidolobtriae
δι juvcncum ob errorem Lev.lV.13.⁴ Privata vebo, praeter juven,
cuin ob quodvis piaeceptum vioiatum. Lei. [V. 2. ic juvencum ob

ῗῐοῐεὶῐξιν 11) Μ. LevilV„ Et ejusdem juvencum Die Expiatioiiis.
εν, .

ἓ. DXX ΙἸ. ibiifiim biijzis generis flicris'icia- distingui solbit iii flacii,
Ribbiuis mnf) r δέ variantianwiiii nim> crescentia Εὖ) decrescentia prb
vario offerentium statu2 divite aut paupere ,2 ut leprosorum, pu-
erperasum.

δ’. LXXI I Ι.. De bi's fiicrifici'is ceu propritim quid notant, qiiodsele-
&us viciiiiziiriiiii mm steterit penes offiieiites: Deterniinatae illae erant b*
Lege? v. Lei. iv, XVI.. Quaenam v„ g. *a Pontifice ‚ Principe, pii..

vatis sacrificanda Dei-n quod¹ carere debuerint fertis, libaminibus,
bibo, thure. v. i. cit. Et quia propter peccata offerentium imino·
buda, ideo nuliam habebant ’Eviiboii aut nim-bii·

§l LX X l V), Nomii quoque meretur, qiiodsacrificitiiii boc nigidii-
rein contraxerit iiiipziriiizteiii‚ aliisque coiiiiiiiiiiicnvei'it. v. [ἐν. Vl. 27. 28..
Et quidem ili'ai'iiioiiide notante, magis quam reliqua sacrificia bustis·-
fima tr„ fim'isin mmm-Cap„ viil. ι..

ᾗ, LXXV, id, quod‘ ex sequentibus speciebus clarius consta-
bit„ 1.) Vestis, qiiae sanguine hujus hossiae ante asperiioiiem coii-
spwb, protinus in atrio aqiialavandb erat„ Quod vero durum, ut'
pellis indurata„ ejus sanguis tantuin abradebatur. 2.) Vas resta-v¹
ceum, inquo caro hujus vifflmae coquebatur, iii atrio frangi opor·
tebar. 3.) ibt vis metallicum· defi-icari ac aqna mergi. Haec' b plu-¹
ia alia aperies deduc‘b apiid‘Maiiii. ir. cit. c, cit.

¹ §i¹ LXXVI. Si casualiquo fabium, ut aba sacrificia fuerint
bominixtaz cuni [benficiis pro peccato mmm moi-ti devotis ἑ wal?
> bebi] ,

 

