66 [evit. XVI. 2„

torio apparente& ideo excitandam fniiie ,suffitum 75 tamn tt:

tn ipfi ,estet ocnloennt integratam, ἿἹΞΞΠ nm ΜΨ iiii not titii) iiim ·
tant, ne iti splendore glorie divina pascantur. ’ -

ἓ. aa. Posterioti sententiae qnoque non desunt viri anitioritate
otaven ex utraque gente, Christiana &Iudaica Ex iila dottiffimi
= heologi, qni vernonem Belgicam &nilis-ornatum,¹ Cel. Cocceios
aia plnresali-i.. Ex hacJonathan B. Uziel, qui ita Mofis verba ex-
plicat s: ’aim nn ‘tn mann ’noane ’aaa mm taam onomata n Na
bo naen gloria divina mea 'Mcijssntis revelabit fia snper propitiatorio. Aban
iism prolata, qnam ,fovete sententia subjungit ⁹2 ’a ⁹2 motat nt
Alii veto ,explicant verba, nam ΠἾΊΞΞΠ ἦν 3³92 ἹἻ tta '2 'tilittl 3³9²
in Nube‚ attia ego sn er propitiatorio in Nate tatano. Roschius
aba aaa eze 'naon *aian aba aaa aina tna mo nana aaa omn »³
Jngz'terego iti appareo ‚in colonnia Nabis nnete, toton int Mt, Lt’i'i’
qnia enitent gloniofiz presentie nien in· conspicite est, odinonetnr < Ponti-
fex) ne tue frequenter accedat. Hic sensns literalis nothonem, nam in
Nube-apparebo. Cum qnibns consentit R. Mainalion, notante
Ainswortho. Verba Aban Estne iic Roschii reperis in Bittio Bne-
anfianis ad Levit. XVI, p. CXXXII. Rationes evidentes sont. (n)
Verba usitate sensnm, quem memorati viti dant, habent. (ἓξ) So-
tina qnoque tatio, anae snpra iegitur, videtur, quate Pontifex non
nimis familiariter Sanntsstmum ingredi debeat.

,§. αῖ. Proposita utraque sententia restat, nt indicium meum
apponam. ‘Fateor quidem &¹ iliam n hanc Argumenta primo in-
tnitu hand infirma habere, qnae pet aliquod. tempos animum me-
nm ancipitem effecerunt, imo cogitandi aniam dederunt 3 annon
unaque his in verbis intelligenda fit„ Sed cunctis ad calculos te-
vocatis posteriorem, ceu verbis Textns⁵ scopo atque aliis Scripto-
rae Locis convenientiorem praeferendam'jtadicabam. Nam ex nn-
tea dina constat, Legem lianc occasione monis propter invere-
cundum ad Deum aditum Filiis ann-onis inflictae datam eiie, Ailo-
attere Alantonenz Fratrem tamn 2 ne qamvis tempore intret illua fittfflnnt,
qnod iona nelann ‚Ine momatur, nom in Nube apparebo sinan propitio-
torioa qnnfi d. subita morte Filii Aharonis igne ex facie mea pto· ⁴
deuote in loco i'antto petierunt: Caveat fibi Alimon, ne ingens

an·

 

