sileatis Expialionuar Diei. 353

verbis non exprimatur v. supra §. 574. Sine dubio theron serie
perpendebat instantes inditiones, seque ad eas parabat¹ Cur respon-

det frequens cogitatio ac etiam discursus Pontilicis Jesu Christi de
instantibus passionibus ac matresua, mraxime ultimis equs diebus,
inquibus Hierosolymam ascenderat seipsum titanibus hostium tra-

diturus. Quaeritur

§. 580. Quinto: Au arasa hirjats [clariritatis puerariis spedonia?
birsa autem erat illegitima appropio natio filiorum Aharotais, Na-
dab &sibilia² ad cultum slei Lev, ’ lll. r. Resp. Non videtur. 1.
Novum Tell. speciatim Epistola ad Hebraeos nullum ejus praebet*
indicium. 2, Nee uideo congruum‘typum. 'Nimis contium vide-
tur dicere Nadab dt tibihn protoplastos peccantes rel toturn ge.
nus humanum peccatis obnoxium ita llitiiie, ut quemadmodum lex
tie expiatione typica lata eli liliis Aharonis peccantibus 3 Sic aera ,
expiatio jesus Christus consilio Dei tuni suerit ordinata, quaudo
protoplalii peccaverant, vel peecatum ln ntundnan intrauerat. Ta-
lia„ typica nriuus sunt accepta, quo magis solido carent fundamento
ar, longissime petita sunt, oriunturque ὲ luxurianti ingenio, quod
nullos habet limites. Quaeritur

² ὅ. 581. Sexto ε An locris interior a Mose descriptus intervalium ver-
sus propitiatorium, quod supra arcana Lev. Xlll. 2. ilsysteriunr contiueat
scs quadratam? Resp. Certillrme lllysterium continet, testante Apo·
stolo Hebr. lX. 7. ,8. 11. 12. aq. X. 19. ao. lV. 1416. Vll. 26.
Mysterium vero eli coelunt summum ob peccata nostra ‚ exigente
justitia dc sanditate Numinis clausurn, nonnisi aperiundum morte
Sponsorisr velo seu carne eins rupta, sanguineque ad reconciliatio*
nean coram oculis santii Dei spars 3 Atque ita liber patet introi-
tus ad gratiam coelestem consequendam. Plenior collatio differetur,
donec Tabellas comparationum dabuntur. Quaeritur

· 5. 58-2. Septinroz Quodnam llystertum insit rationi: Nalm iu
nube apparebo fiper operculo propitiatorio sentivit. i Resp. Genea
, ratim docet Deum gloriosum, terribilem, admirabilem ‚ landum²
nullam habere communionem cunr peccatoribus extra Pontificem
Menam& ejus sacrifitium, Aliter accedentes lurniue coelesti
consului. Quaeritur

t· aaa·

 

