¹rro Ι ierit. XVI. ς.

bus plerumque animalia viliifinn poscat, ut offerentes seiont, vieri-
rnns ex se peccora non expiare 3 alioquin, quo gorius peccorum,

eo prestantior viiiirnn innnolondn finirer. Egregia loni, qnae hone
in iinenr celeberrimos Magister in [no Mne Neooeii. L. nr. Cep.
XLVI. reliquit, qoae ‚ prolixiora licet, en interpretatione J. Bren-
torfli adscribam : Scito, qtrnnto pecentino aliquod fnit grrrnitn, tnnto oi-
lions speciei effe ejnr· oblitterent. Hinc pro errore idololatrae (h. e. pto
Idololatria per errorem cornnriisa ) capre tanton {i pro certeris pec·

catis hominis alienjns iugularit& privati agne &i repre offerenda jin‘t, ⁵

qnia foerrrelln vilior itabetnr errare in ornniins speciebus. Nrrlltrrn enitent
pecentino rrrnjns- eli Idololatria, ἓξ nnlln speeies vilior rnprn. Propter rnn-
- jesintern vero regis fnit oblatio pro errore ipfins hirene. Sacerdotem M„ &⁵
totnnr Congregntionenr qnod attinet, quin error ipsortror non estrnerrrnr opto
nel nriio „ sed doiirinn, ideirco. fipernti est oblatio ipfhrnnr in inventis, pro
, Idoloirtrin antent irt- hiron Sit qnia peccate ,, propterque offirebntnr
Asconii th. e. nerinorum pro reato) tnfhrz'ore rrernnr illis ‚ propter
qne effer-ebant* ornent( h. e. sacrificium pro peccato )¹ idcireo fnit
oblatio nt Astiterit r. e. rentrrs nries ant agnos- congrege: de nobiliore spe-
eie (scil. nlrinnrliom) δᾶ ele prnstnntiore speciei peirn ( h. e, sexu) qnia
deberit effe renseirinr en Gregeg, Annon enini vicies, qnod in Holotatfio ,.
quie totrnn torrenten-tinne eratm nonnifi rrrnrer, perfeiiioris scil. feners, nd·
hibernii erann Hine etiarn nenton rennirebntnn prestantia :· ritinns itenr·
[trienii odor in Minicia pertinetis( nomn ) ἓξ in Mineira rrrnlierir deelinan-
tir (h. e. adulterio inipeiiae >3 niriefleint tentent propter firspieionent per-
enti ἓξ prohibuit, ne rstirnrrtnr cirin oleo ἓξ tinen Hnne vero splendo-
rern abeffi’ voluit ,. eo· quoni* turpet einr ( peccantis) niiiones eanfcr fint
oblationis illi rr ( Minchae ) qrrnfi: lior ipfinn ari penitentiam &i refipi een-
tinrn flirnnlnre debiriffet. Diiirrntqne ἱρῇ fniffe ,·, Propter turpitudinem·
aiiionnnr tuirrnnr oblatio tun irripernseiiiorefl relinitis. Declinantis nitere
molieris, enirn niiiorter turpiores serre, quant illins, qni per errorent de-
linqnit, oblatio ipso qrroqtre err viliori fnit materie, en fierine nempe iror-
daeea. Tertia ita se habet ς, israelitae pefflrne gentes quasdam imi.
tentes hircos sacro prosecuti sune honore 3. hee eutem idololatria
radicitus evellebntnr immolando· hircos ‚nam is Deum effe negat„
quern metiar¹ Non tanturn· tractatione israelitae jubebantur den-
steten τξαγσλατςείςι, sed insuper facere reniteretur hireos strtrrfirnre
& insaniam illam penitus animis ejicere. retenimento aurern in
gente israelitico exstitisse scripturn probor ,. non solnm recentiore

- &Vi-¹

 

