Lenit. XVI. ro. lfa

’ cidit boc in aliis non minuo peragratis regionibus, ipsa terra Can
noan, urrde descriptio ejus chorographica tot conjesiuris, dissen-
bonibos abundat. Haec dici pulle puto ad impedimenta, quae ter-
tiam sententiam haud verosimilem lacere nonnulli ajunt, ii 110ss
penitus tollendo, saltem minuenda. Lubens agnosco fortiora, ad
demonstrandum Asaraei nomen ruentis else, requiri argenteam„

p. 141. Locum tanien sub Arraei intelligi milii maxime pro.
babile videtur. e. Nequit enim exponi de hirco emissario : Ne=
quinetiam exponi depersoner quadam sire Angelus bonus aut ma-
lns‚ sive homo sit. Nulla enim idonea ratio, ob quam hircus Deo
boceto ad expiandum peccata datus lbrte Angelo &c allignandus
suerit. Nihil aliud restare uideo, de quo commode explicem

quam lucum. β. Plarasis annae brurisa addabarim, que exstat v.

> ro. 26. hanc expositionem admittit, nam b ita constructum locum

indicatJud. Vs. 8. illinis) utu isliu duma quemque in ,centuria sna

coris. 1. Sam. Xsll. 12. a. Nulla difficultas cirea sortem brsrrtb scii„
uterque hir-cus Dei erat: tlt ex voluntate ejuS, cujus illierant,
uirus nonnisi in templo coram Domino immolabatur: iliter liber

emittebatur ad Azazelem. Ad diversa itaque sata designanda sorti-
bus inscribebantur voces nin’b & braida Neque enim agebatur

de diversis Dominis, quibus hirci illi cessbri smt, sed, uti diuum„
diversis satis hircorum Deo israelis datorum. l. Favet quoqsser
quod Azazel dicitur in deserto. Desertum locus generalia ‚ sed
Azanes specialis. Similia habes Jus. XX. 8. anan: atr: beraea· in

destruo. r„ Reg„ lX„ 18. anan: ann coris. 1. Sam. Xlll. 18. 2.
Sanr.XVsl.16. ε. decedit¹³ qnod v. ar. loeo lleazel ponatur
nata paor terra euciJi vel diverbia , nti eu veteribus plures baud aba
re judicarunt. Ultimo notandum, liilioriam birci emissarii ad pit
<sedutti idem velle, de quo autem suo loco dicemus, ·

ἓ. 142. illlata sufficienter docent tion fine onim veri specie,
imo in re difficili satis probabiliter asseri Aerios loci nomen esse.
Nec impedit, quod nequeam locum, ubi situs erat, eit scriptura
demonstrare aot vocabuli originem clare pandere. Quod polie-
rius attinet, veliin, ut quis inspiciat ononiallica sacra rel riniiiina
locorum explicata„ turn is reperiet , quibus levissimis conseptis,

itera-

 

