86 [evii. XVI. 43

scio cuniam, quare iarn materiam uestitus sacerdotalis linum tutu*
iarn υ Deus exigat, Quia autem vestimentu ex πῖ] suut femora-
lia, <iu dein IV. ittadte expiati-onis tantun] grinte,⁴ (qua de re uli-
bi etrSucris & Traditionibus plura dicenda erunt) pretio Se tinni-
ute reliquis minora eii'e inde roingo, quod iiia sub tunica latue-
rint, {turmine cuniperto luerint , hoec vero in annotina tanturn
die, qua prou attis humilitati studendum, adeoque neque in urni-
iiu superbiendum, in coni'peiiu uei gestabantur. Vestes, quae
iub aliis tettae non videntur, iilis, quae in oouios incurrunt, pre-
iiofioreo effe non solent. Neque firmiores , qnae fetuel per toturn
annunt induuntur 2 quotidianis eu lino tutu contuitis conficiuntur„

ἕ. 48. Nun omnis tunica linea Pontificem ingressum deceiut⁵⁶
fed nonnisi W'ip scrunito iurarunt 3 tlt LXX. Tunicam lirrenru interut.
νην induet. Vulgutus huius vocis versionem ntale- omisit. tius> ορ,
ponitur Su conrmuni Leuit. X. tot Erech. Xntt. 26. §titt 20³¹
Hinc Su mu& pann euronotus, qui Deo obla-tus nonest, quo ora
dina-tio homines vescuntur ,it uui> [tint pann faor, Deo eonse-
cratus‚ qttulio punis ntensae sacrae impositus. t.Sa1n.XXi· 5. Puri-
ter uestis w'tp in oppositione ud uestes, quas extra Taberuatuiuun
extro tempus iuniiionis rebus propriis occupatus Pontifex gestu-
but‚ dieitur. Vestis consertum nemine, qni negotiis mundanis
intentus, induebatur, nuru est unu coniurata Deo, eiusque cultui.
in rebus adeoque divinis‚ in ioco quoque iutro usus ejus soiunr
erat⁹ unde dicuutur* vtster Ministerii nunu· nou& ad tuing'lituudunz in
Saiztio. Exodi XXXIX. rt Hocnonren dutum omnibus tir magni
&e oreguriorurnSacerdotunr vestibus Exud. XXIX. or. XXXV.. zr.
Χῖ, r3, quippe ontues usperssooe sanguinis> &ulei sacri cornutuni

usu eximebantur, Deoque consecrabuntur, Socra itaque etiuru
effe debebat tunice, qua Pontifex udyiurn intrabat,

§2 49. Hanc tunicum Pontifex induere iubetur uns miniter
puta intraturus in Sanutttrmum r. 3. utus funutontbns extra ady-
tum oceupatus huuc tunicum non gestabat, ut inferius pluribus
probabitur. Ti indzrere praesupponit ennete> Rene Misthnici obser-
vnnt, euuiffe Pontificem niueas* vestes, ordirentur, Natu ouini„
unt primo solennis expiationis die Ahuron tenebatur ad? Ministe-
rium juge ,s quod¹ uero fiebat uestitu ordinario„ Hoc nunc finito

trun„

 

