eon Ἴ nvn. XVI. 14.

s ς. 239. Altera: Art‘lerminursparfionis differat psarafi ne lll! ὅ( nest?
Resp. Dill'ert. Si ellet eadem notin, tum Moses non duplicem
phrasin adhibuisset. Maxime probatur ὲ v. 15. sparget ungularem
Wlfflin ’le‘ll uaozu'S'p super propitiatorium ἓξ comm faeie propitiato-
rii. Quomodo etiam dillinguunt'LlsX. prius vertentes ἐπὶ τό tie.
ςήριον sed posterius aare aspernator τί tricenale Quare non proban-
di illi sunt, ¹qui utrumque vertunt coram propitiatorio, Particula
&p communiter notionem supra, quam reete tenemuS, nauem
Tum vero maxime, quod bis r. 14· δι 15. distinguitur& coram,
Confirmatur Traditione judaeorum , qui referunt priorem sparsio-

nemcfaslapr puisse nutus» sipara, sed posteriorem nnn& infru v. jo-
ma ap. . .

ς. 240. Hine tertia surgit quaestio : An sanguis firpra &⁹ coram
propitiatorio spailart, ipsein artam rel opereulunt tetigerit? Vel an
saltem prior? llut prorlue mm l llelp tregam judaei, qnantum
vsci0‚ omnes, Nomine litimonium ml {loru- Cup. V. 3. Sp ts} 'tn
12³5ssss fil& isli< :tunt ntlntln Errestangnmes propitiatorium ( ma-
leiuSyrenhulrana translatione transtertur uelum, quali esset ΠΜ)
nun attigerunt , sed in pernam prolapsi eruut. Conlemit-mes &sering-
liamio lor, etiam allegantur Geuzoriei, simplus, Dein consentien-
tes citantur LXX. Volgares, Lmlrerus, Tigurini, eum quibus quo-
que facit Joaclr. Longius od ht Ι. lnl'uper commaculata sle conspur-
cata suisset < ita ratiocinantur) arca eum operculo ac splendorem
[uum amisisset, fi annis fingulis tot sanguinis aspersiones arcam
cum operculo attigissent, Denipue non lulum particula ‚25⁸7 co-
mm huuctleusum nun postulat, ed mquidem Sp supra, ceu qum
variae not-ionis est. observante *Nolda'o ijo concord. matricularum ad Sp.
Sed* alii affirmant, manime ratione sparsionis tp propitiatorium saci.
undae, quo primo pertinent omues verfiouess quae vertunt fipm ,f

ut Oncelos‚ Samaritanus, llngli, Belgae, S. Schmidius. Secundo
(argumentaturltelandus Antiquos Lib. tv. C. Vl. δ. 11.) Sparsro
haec'np' firpra distinguitur& reliquis septem, quae ’tlh' coram oper.
calefacienda erant. Tertio v( pergit lelandus le argumentari)
cariem loquendi'ratione dicitur Lea. XVl. 19. de sparfione san.
guinis super allareimerius mnu pn utu um spargaetfipertlud nn.

.- guinem,

 

