aa deartuasti.

omnes natura sciant existentiam, clientium ἃ perlettiones dininas}
turpia ac bonella, illa fugienda, haee amanda elie. Sed lsraelem
peculium suum Legibus insuper aliis, quae b liberrimo a sapientii-
fimo l'uo beneplacito dependent, cireunil'eriplit, constituitque Po-

nulum ὅππῃ) Jiprranna ab aliis gentibus in fide be cultra, *legislator
retum probe tenendus3 Noni Legi dat auttoritatem. Summum
obligationis vinculum oritur b legislatore, qni Jebova, qui perf -
tlilbnrus est, qui quoque populo llio omne id deditr datque, quod
habet, quare quani laepiffirne Leges corroborantur verbis z Ego Jr·
linoaLev. XIX. 1416. 32. 37: Hac lex de expiatione singulariter
postulat latorem divinum, utpote maxima delineat promittitque lle-
neir'tia, quae ratio non docet. Jeliova Hebr. ot. 8. exponitur Spi-
aitrau, qui omnia serratarum, etiarn profunditates Dei 1. Cor. ll. 10.
Tuto igitur tanto Legislatori omnem adhibemus iidem, eeu spiri„
arri Sapientia Ed Revelatr'ouir,

ὃ, 6, Jehovalorntnr est, non quidem audiente &intuente to-
to populo, prout in vonaaaatafauum, led* solo blase ι Praeerat l -
eatur est Jelrooa aran Mose,- sie enim Leges Cerernoniales, praelertimff
{t quo Deus Rex populi Judaici declaratus est, atque palatium l -
unr inhabitavit„ ferebantur, ueluti Leuit. l. r. trutinavit salmonia-
firn'² &i locnrns est carn eo a* Tentorio curuantur, dt iic intelligendae
sunt sequentes allocutiones Catulli. 1. Vl. r. lilll. r. Xl. r. Xll. r.
Xlll. Ι. XIV. 1. XV. 1. fatiae ὲ Tentoria Contendo, in quo alis
Cherubinorunr insidens delitescebat, ut‘libi & Legibus iuis triani· γ

inam austeritatem venerationemque apud populum eorreiliruet ἃ

narratorem animis subditorum incuteret Enod. XXV. 22. Nimia·
enim farniliaritas contemtum parit, sed qui raro& turn quidem mo-
do glorioso br terribili apparet, admirationi terrorique eit, qna ex
taulaOrientales Reges parte admodum in publicum ooiiipet'turn

Erodibantfi, kegan per Ministros Potentia ἅ Sapientia graves lob-
itis noti ca ant =

§- 7. a Deus par ministrum cuni lsraele egit, illnlen scilieet sern
utrm¹ tunt areb ἓν lan τῷ iria οὶυτέ, fidum irz Domo h. e. Ecclelia lu
daica Num. ΧΗ. 7. Hebr. lll. 5. qui lunnna lide rerba Domini liri
retulit; per uirum, qui Deo familiariter utebatur, quique jam ante
tortitudine, potentia aa miraculis in adratione Hebraeorum en¹
AEgyptiaca servitute inclaruit. liujus itaque Ministeriunr in aranga

nana

 

