inlegailale'nc sliyfleaiu. '545

Kippingiuslex Tertulliano, Gentilibus id ipsum ultima paganismi
aetate accidille, quod Judaeis; scil. snau‘lalle emelia, talida &i scabiosa.

§. XCVII. imo specialius notandum, Gentiles illa ipsa villa,
quae Leges Hebraeorum in viellmis damnabant, damnalia. 'Hinc
’ AEgyptii damnabant coecitatem, nutante Chaeremune apud Porphy-
rium Δι’ abstinentia. Sic alii damnabant{claudicationem‚ incisionem„
mutila animalium membra, Plinius Lib, Vlll. 45. Huc qaoque aa·
tatum Vitulns nd aras lamna-is laontinis alitos nou fere litare licuit nea

claudicantem. Apud Aristophanem ,spurca quaedam ad aram illegn
tima ideo dicitur, quud κέρκον wls ἔχει calidam nun labet. Ubi Scho-
liastes : Tol γάρ no'nsgu ἐν ταῖς laaaeaiau ου’ θύεται : Nam qua cauda allae„
usstassai, in finerificiis nou assassinium Servius ed Virgilii Lubias de
naula bidentem Notat, ne labeant calidam actileutnm, ue lingnam flffaaa,
aneensem nigrans. Nec adhibebant sacris ulcerosam viennam, obser-

vante Rhodigino. Et quod Muses speciatim poscit in Vacca ruia

‘ly will rbi? si 'livit aad jugo itataciafit,Nuln‚ XIX, 2⁹ Virgilius
isabel Geurg. Lib. lV. .

Et iistalias totidem cervice juvencas,
Sic
Num grege de lutacio ffiptean iataliare juvencas.-

AEneid. Vl. cuisf. quoque Historiam Philistaeorum 1. Satn. Vl,
7. Denique fraudem, quam llialaelsias in Judaeis sui aevi execratus
enat circa sacra Ethnici gravi puena dignans habent :>

lupe Diespiter
Negleiius, incestu acididit integratam

Runa antecedentem scelesta-nn
Deseruit pede pulsa claudo Horat. Lib. iii. Carni. O'd. 2>

§- Xcvin. Quare non mirum etiam Gentiles viclinas pro*
basse, num asae apiae eliens. Lucianns de sacrificiis: Sertis coronans
pecudem multaque nate ἐξετάζοντες, ἐι ἐντελὲς explerunt 2, cm legitima fit ⁴&
sciaris idonea, ne qnid {urle assiluit aa iis, que Religio seusana. Deinde
,nd aram adducunt ἓξ ἐν &calunniae aa Θεέ snb oenus Dei jugnlnnu in-
AEgypto, uti plenius notat Boelsartus‚ Sacerdos ad id constitutus
“ lingula scrutabatur pecude inan essenis ffn‘ stasne, qzlnen ausinianae. ἕλξω

CCC a 0

 

