126 Levit. mn.

tis men Es? calioc mem : Tu m fisstentans Imm sortem meam. Jer. XIII.

25. Hennes} ἾΒἾΠ storstmi , porn'o menfionnnm tnmnm A me scil. ut di-
sper aris, veluti stipula. LXX. communiter vertunt per Immo
qoofinoo tantum eandem potestatem habet, vid. Mamm. de fortino-

ne Vet. HeIr. ΩΙ] §. 3. *sed insuper ab Hebraico Iona ortum, uti
iudiciofe observavit¹ Bochmnn Geogr. S. p. 451.¹ Ed. Cadom. ( ubI

errorTypographicus est anu pro &nm

¹ ὃ. 107. Β. Numerussortiom binarius est. Dabit Annon uper
dnos illos hircos DIWI fimes. Sortem nnnm pro Jehooa ,κθυντεηι alteram

pro Annnel. Misch. Tr. &nv Cap<II1. 9. 'Irni mn dzmfhrten Verum
nliigstestimouiis non indigeo : Res testatiffima ematque hunc n'u'}
merom ‘poscunt duo hirci, quornm¹ eventus sortibus his determi-
nandus erat: Caeterum in aliis cafibus pro conditione rerum ssorte
definjoodorum numerus major 'ant minor cernitur ¹, quemadmo-
dumio terra Canaan·di.videnda Jos. XVIII. XIX. Ita in Snnnetl.
C. L' f. XVII. de LXX.. Senioribus in Synedwrium cooptandis ex-
stat, quod Moses ’Ῑρτῖ :mmmm ἦν mmmm] Dmflwss’zn
{PII-n l'fflfl mom AdlmuernLXXll. Schmlnlm: In sepnmgemnnnn qna-
libetnn'smipfit vocem Im SENIOR: Sed dnnbm‘mliqois m'Insl insc5¹ipfit &a
Integrum Testimonium annotatum reliquit Enzdicffoms Seldm'os'L‘ss
II.''deSynedriis p. inem. edit. Lond. ParitoI'apodGentes sortes, quass
nnn usos iis frequentiffimus, 'existebam varinnamypaonnns de Ora-
cnlo Herculis BurnICO. ’ Qua ad Mne e'n'BtI'no d'efoendinn· amnisest Bn-
micus nomine ἓξ in ζ pronimn¹ ) spelnnm non} im n'tngnnm Hemnln‘fig-
nnm: Bmm'co &I ipfi cognomen. oraculi'fhriks Icapt'snntm ex Tabula per,
Talon Qni'confieltnm venne, precan'one ad‘szgnnm penn‘ln votisque nnn.
cnpntis α’ςραγαίλους (om ἄφθονοι mogh? τῷ Ἡρακλεῖ κεῖνται J mosomus
ᾰφίησιν, Talos ( quornm in promtu est ¹copia ad Horcnh's fignnm ) qm.
tnon sumentes eos jaciunt snper menfizm. v. Α Dal. de Ora'c. Vn. EtIm.
C. XIV. Idem ex Pocokio genus fornum, quodnrabibus in usu &
illis Alazlam 'nuncupator ‚ refert, secundom ,quos tres sogittae va-
nominandi solent. Cnm offo alieni oel suscipiendum iten vel docendo
nnor, vel alin-A magni momenti nogotium peragendnmfhgittns‚ quas tres
vasculo inclusas habebant ‚ consulem fiolebont 5 Earum pnimae inftriptnm enm
JUSSIT‘ME DOMINUS MEUS, secundae: PROHIBUIT 'ME DO-

mm US ME US: Tertia anton nnlln nota 'infignis enan Harum unam
monn

 

