Lmffm m?

mmmmmwmwmwmm
mmmmmwmmffimww
munitm ‘tun votnm Verba ab inmunditiis Filiorum lsrael. refe-
renda ad illut, qni immundi fhrrdlunrimn inurant „ neque id resciscunt, ficu-
n'infine dicitnr : Secundum omnia peccata eorum. lltan otton
est ino ignorantia, secl vocabulum Uillium ri defidioailur eornm
ad illos, ‘qni impuri attinio deslinnto ingrediuntur. Existimo tamen νεῖ.
ba ultima multon ¹7:5²> vim generis habere ‚ da comprehendere
utramque speciem„ leviorem dc graviorem. Rationes sunt ζ n.)
Huic soli voci in Textu additur 52 onrnia. (2.) Differt particu- 1
la ira Antea legis n ab linteaminis, al aestuantius, led in line '7³¹7
Schrnidius hinc vertit: Qrtoad catania peccata eornm. ( 31. l Sive Ori-
ginemvocis notun five ulum eins respicias, notio generalis coni-
modn est. Omnibus peccatis quippe inest aberratio ‘nala &a meta.¹
¹Adhibetur non solum (le pecc-atis levioribus Job. XXXIV. 37. 1.
SannlilX. 4. led dc geniminum ut sceleribus Sodomitarum
ihren. Ν, 6. idololatria r. Reg. XIV. 6. Hoc generalius includit
immolemini. ninom dannomine ianrnrnditins, tum ceremoniales ,
quae ortum habent exsiliis legaliter immundis Jud. Xlll. 7. con-¹
tretiatione caderem-m, aliarumque rernm immundarum Lev. V. α’,-
iluanrseminis1 ininguine menstruo Lea. XV. tum moralesEzecln

XXXth. coni] Matth. XXlll. 27. XV. 18. 19. Epir. V. 3⁴..

Ut& milwe antuinfias. Oncelos &jonathan timu rebelliones, utv
sunt ustiones fraudulentae, sunime inpiae, uti in lintrem Gen. L. 17„ ’“
coni. maxime rinos l. 35. 62 9. nr. 13. En dictis constat Diem Ex-
piationis vere gratiolam inille, populum divinam habuill'e spemde:
venia omn-ium peccatorum nori solum levium led ἃ gravium cujus· '
’ conque speciei cornioquenda. Quicum tlne'rgo tum omniafineulla

exceptione peccate condonata luerint i inferius hnc quaestio oda Θεῷ-ἰ ’

tradantur. Quare istinc verbo. tantum dico. Omnes refipilcen-¹
tes dc fideles universalem peccatorum remittendorum spem habuc*
rant ;., Sed non irreiipilcentes dc infideles,

ς. 264. immunditie, deiectiones, omn‘inpeccato memorato
dicuntur Filiorum lsrael, quitum populum 'Deiconiiitnerant lucin-0
duretur Sacerdotes, Levitae. Numdcln Filii linaei ex israele torinna
tun Etiam hi peccauerunt, adeffiqise ve‘nia vpeccatorum indigue«

- natm

 

