Lavit, XVI. 21· 241

translatione Maioma. cd a. l. notatur, hircum hunc expiate, etli‘
peccatorum levium nulla agatur poenitentia3 modo gravium aga=

tur, qaia tle re alibi.

u. 319. Len divina nnllam confitendi formulam praescripsit,
liberam adeoque reliquit pontificibus. Confeffionis formulae in
lactis exstantvariae. Ex iis tantum cito Danielis Cap. lX. 4. Con-
lellus suin ‚ dixique: Peccavimus ἓξ perverse egitrans, irripic' ficimus, ἓξ
rebellavimus {ff recedendo ( receffimm ) ci praeceptis tcrir ἓξ judiciis titis.
Dein [luridis Pul. CVl. 6. Peccavimus cnm piztrilvu causaris, perverse
egimus, iiccpiifninms. TulrtNelremiae Cap. l. 6. Confitenrpcccnm Filio-
rum Ifiaiel, qaia peccavimus tili, ἓξ que ego Εέ Dorum l'atris inci pecca-
. vinam, Confelliones lacrimationum, aspiritu cordis auorum
ad confitendum. Confessus itaque erat unusquisqne, prout Spiri-
tus dianna. Nonnihil aliter coiirparatnni cum publicis ele lolenni-
biis, qualis haec erat. Omnino plures Pontifices erant spiritu eon-
fellionin destituti, vel qui haud exiliente Ecclefiea cnnfeffi fuillent.
Undefarluin ‚ saltem sequente ternpore, ut formula dicenda prae-

scripta fuerit. Forntula haee traditur voela tuton 1ku try Oion uita
arun manau marinam aaran& tu aaa mua tun lnam nu anu

anua neo nair-n vna: &aaut nn anu aaran anonim annana
’reli maratana knn mana aava menan nav nan :zan u annu
‘lanian ’Π Obsecro Domine ‚² pervasa egerium, defecerunt, peccarunt coram

tepopnlm talcar, Dnmnr lfiaiel. Qnaeft) euscio pervnfirnres, dejlilivnes ἓξ
peccam , ortibus pervola egeennt, [lasanum ἓξ peccantum coram te popri-
lns tuin, Dorum illue! , caireumclmnclmu scriptum est in Lege Mofis servi
tui, dicendo: „Quia in linc die expiabit stipae· vos ad attitulandum vos ab
virtuibus peccaris vestris coriam Domino ἓξ cicirmli eritis. Tr. Jottm Cap.
Vl. 2. Paucis tantun] immutatis curavenit cuni illa ἓ. 97. Instituta
ad legem, qtiana explicamus, Valde brevis est. Brevitati, ut vide-
tur, studendum ob plurimas, speciales lunclinnen', quae illa die
Pontifici agenda incubuerant. Spatialiunr delitiosum recensio in
publiea farinula inians eli caerimonia. Privati3 qui adstiterunt, re·
. tle in cordibus litigulorum, quantuni licuerat, inaniores exiii-
terant.

ᾗ. 320. Sunt, qni alium peccatorum inveniendorum ordinent
observant, leil. plinio mittut} peccatorum 5 dein mliv perverfitatnm,
L l postea

 

