268 Livii. XVI. 23. 24

ᾗ, 373. iu scholis judaeorum oiim quaerebatur au nullus prur-
sus earum usus postea licitus fuerit ‘i Quidam R. Dose putabet, li·
crte gestatas iuilie ab inferiore Sacerdote, sed consensum uon eou-
secutus erat, ut ex Gemmicis ad Joma C. ili. docet Bmzuu'us de ue-

strarum-uotum p. 856· uum uu mur nuum} edm mu nuum
. ’ u‘iu mu merum md> umen um mm mu m rue-1 mu

'did 1:³71an :uu ῙΠΞ widi Et relinquet eas ibi. Hinc discimus

eas debuiffe abscondi ‚· Dodor Dese dicit: Apte szmr ut gestarentur· ab uli.
quo Sueerdute tutius-ordinis ( gregario uel Idiutu) sed scriptura dicit .· Et
relinquet eus ibi, ut iu iis uuir ministraret aliu Die Eupiatiuuis. ‚Corr-
seutir daremus ed h. i. Probo communem Judreorum sententiam

ex duabus aliis rationibus. lv. iiueae Pontificis uon sum eaedem curn
IV. albis Sacerdorum gregariorum. Differebant materia, formu,

du liui specie, ut supra ἕ. 58. Dein in saniiuario nulius pauperta-

tis locus. Vestes, quus Pontifex non gestabat, uon detae videntur ,
arii Sacerdoti ad gestandum. Hoc paupertatem sepit.

ἕ. 374. Tertium eiissuptismus emporis pontificis :relambit car.
nem fitam aquis iulum fando. De lotione uel baptismo corporis Pon-
tificis in Die Expiatiouis plura sunt notata δ. 70 - 75. Objecfium

baptismi dicitur 'uun euro. Pars hominis uifibilis Psul. xxxviii. 4.
Lev. XV. 16. iqua aliquando totus homo nominatur Joh. i. 14.
Intelligitur ture caro, nulia ejus parte exceptu. Alibi additur ¹7³
Num. vrri. 7. &distinguitur usanuificatione munuum pedumque.

§- 375. Pontifex jubetur curnem suam lavare. Mischnici expri-

munt per ῃῐηῃυ aeviaeui» Tr. soma C. lli. 3. quo corpus hominis
totum aquaeimmergitur. Molestum officiunr maxime quando ea-
dem die repetendum. Mischuici extendunt ud quinque immersio-
nes ἃ decem [aedificationes (νς Relaud. Amiq. pag. 46. ) ut supra
observatum ἕ. 72, Quidquid fit cum hac Traditione, ex Lege li.
quet, quod repetenda fuerit immerim, eaque aquis faciunda.

§. 376. Locus poscitur ruer? sancius, communi oppositus Lev.
X. 10. unde videtur sequi, quod immersio haec in* tentorio Aha·
runis illegitima fuisset. Ex Lege, Tabernaculo fixo faciunda in
atrio Sacerdotum, reiparte ejus per tegumentum ir cunipedu se-

mota. Sandificetio munuum pedumque vero fiebat iu public'o la.
η vauro

 

