428 De irerecreg,

quit. Vel quare *pius Abrahrmus iter trium dierum instituere je-
betur, ut filium in ¹terre Moriai Immoleret 'I Gen. XXII. 2- e?
Providentiae Numinis prorius finguleris documentum effer, fi orne-i

ex parte vera effer Jud. sequens traditio: mipnnw Iun π’] mrim
mrim 'Il nm) UIWI rein ffli'IR {rm narem HD‘IIOI ’ἾῚἾ I] ΠΙΞΨ
ΜΠΓΙ ID ΚΜ] ΓΠ] I] marr [21an &IIII [Μ’ 'Ibi 'IWI mm
‘cem errares prere :ripn rar Irni re νῆν :irene eninr· rerer
irre irrrrn :ripen trie minan ene rur Pervulgata Traditio

est3 Locren, in quo David fici Salomo ¹in area Ararene altare exstruxerunt,
eumiern ‹ffestin quo Abra'irarrrus Ifhacum quaturus men edificavit. ( Haec
antecedens Traditionis pars satis certa est) [nro eundem, ubi Noa arez
egreffirs [rrum quoqzreeestrzrxit ,⁴ Ubi Car'rz&Abelsacrificrrrme Ibidem
*eriam Adam, postquam creatus erat, obtulit &indecrearurrz fuiffir sr-
¹quens sapientum dieium vult: sidereo idem locus expiatr'onir, qui ereutii-
πίε. Maz'm, in jad CIrafi Tr. dedomo seleiia. C. II. §. 12.

ὃ. XV. Sacrificiis Patrirrcimlibus ftrrcefferarrt Massica, vel potiris
iiia iis conterrebantur, cirin notabili tamen diffinirem patriarchalia
quippe liberiora nec praeceptis, iisque severis circumscripta erant.

ᾖ. XVI. [Inte Sacerdotium riaronieuni institutum Sacerdotes
erant ‘finguii Patres, filii tum primogeniti, tum natu minores. v.
Amet. restrae ad Geodwin. L. i: C. I. Quando tamen secra publica
fiebant, iimiiiones penes summos erant ; Unde Melchisedecus no-

tanter audit IJI'SJI 5⁸⁸7 iun Sacerdos Dei altiffimi Gen. XIV. 18. Me-
terir quoque pro lubitu [eligebatur, quam postea lex determina-
›verae Tot diverse sacrorum species nondum constitute erent,
quemadmodum iub Mose. Lorne, tempus nondum definiebatur.
Funeiiones sacerdotales circa viriimem nec tot nec ita determi-
nate erant.

ἕ. X IIII, Conveniunt tamen Parriarcimlia ac MosaIca quoad iiu-
eiorem, scopum primarium„ ἃ animalia, que Deo offerenda.

ᾗ, XVIII. reinerii, ex 'qua Sarrfficia constabant, arrIrrralia neun-

,Λα erare, tem ante Legem. Gen. VIII⁰ 20, tum seb Lege, ut con«
ster er' Lev. L ΠΙ, III· Vi

§.iiix

 

