integritatencsliyfiemi *iii

exceptis tamen propriis. 'Quod sivero ejusmodi vit experimini ma·
mis effe non poterat, ‘bestia primogenita nihilominus minabatur„
¹cui vitium notissimum erat, nomn ’³2 nivini m ii ex sententia
trium vii-orum §firmigogae v. Manu. tr· mim Cap. llil. 1. 2. 'Si quis
¹nutem talem bestiam jngiilaii'et, nnn vero antea viro experto iu-
*strindim dedisset, nnn iim mim nimi >minima erat insepeli-
Ἰ emin ad instar primogenitae mmmm, licet post maiiationem vitium,
qmile jam antea certo erat, ostendisti. Sepelienda quoquo erat,
’ quae quidem ante jugulationem perlustrata, sed ab eo qui non erat
immin expertus. imo hic condemnabatur ad ,ceriam summam sol-
nendum.

. §. LXXIV. *Juxta Legem imnis primogenitus vitiosus pro-
miscue comedebatur. inira portas comedas illinit. Innnmniin ac mnn-
dispariter ( comedere pnierii, ) nt capream &cervum excepto ta·
men sanguine, qui interram effundendus emt. Dent. Xii. 22. 23,
quamMaimonides ita deducit min iv: mm mimi nni-n ‘im
nm im :nnn mim* iim mm *m 'inim n: minn mun im
,inim mi mmm m mm m fflipn '²232 mam mm mn inni

litim iiiiii) ’ΞΜ iiii& infin Restm primogenita mimda, quae vitio nffiiia
five vitiosa mita fnenit five pifien finiti , ita Sacerdotis erut, nt illam uii-
ιειιηᾳῑιιῦ locorum contenere potnerit, aui vendere vel aliis, quibus vulnerat„
¹‹inundemlmn daie, iicet Echinia, ,qnippe profana erat ir. siim C. lli. 1.
De vitiis foetns primogeniti alia non monebimus praeterea, quae
supra. 'Si qCuis tininen de his curatius iniiruiveilet, iegnt Maim. in
isaii. cit. ap. ,,

ἕ. LX XV. Quod vero uitimnbestiai decimas attinet, de ii.
iarum integritate ac usu in ara nihil speciatim ac diserte Legisla-
tor statuit. At Magistri unu-mque tradunt. Maimonides immani

mmm Cap« Vl· 4· im rin· pomi mm ΜΨ) mmm· imm nivii} 1³7
cmm& Sim inm inm nimi< nmini imm mm nnn mni
im nin miii n mmm nni 1:³¹7? mmm *nnn mmmm
rimini-m m mm n ‘min in :nn iv: rm :im imm minim

:amn ¹722 ιΠΝ] rii ’ἾΠ inm: ,ἾῆΠΠΞ Restm decium jm fhqnens ernt9·

Miziiahatur illa in atrio &⁸ fiingnis ejus nna sparfione versus fuiniiziimlitnm
n caris

 

