Fertis &libaminibus 499

iu unam err tribus solennitatibus ,. tum cernua classes, quee adesse
dolebant, panes aequaliter inter se partitae eraut, l. dr,

s. LXX. Hac concernunt Sacerdotes gregarios, non irena
Pontificem ru. Hic quippe ad partitionem nou adstringebatur. Sum·

{eratenim urard uu ²73 oraine quod voluerut. simitu. tr„ de fircrijidu,

Cap. X. 18. Copia ei erat, vertex panes proposrtionis in strum
usum accipiendi Lea. XXIV. 9. uec non uoirm ex duobus panibus
pentecostalibus Honoris, cui consuluerat, gratia frustum rinno
quam sumserat. v. saraim. de fateri ein jagi‘Capth. tucap vlit, r r,

ἕ. LXXI. Eo quod serta jura faustis-fimorum habuerant, io-
cus comestionis determinatus poscebatur. Moses deloco statue-
rat sev, VI. 9. In loco scaazsio , iu aratio tentorii Corinenrdr retardantur.

sons. Lea. XXIV. 9. Num. XVill. 9· 10. quem Judaei varie cu-
primunt. Sousia sanderum edebantur nrum jn mrsu& inim vela (cuna,
respeduad Tabernaculum) fitadio levia vero Suum otuu 533 momn
trihus Israslir castris tr. :1⁷th Cup. XIV. 3. dsaiiuouides tr. mium*
Cap. l. 4. tripu: ia sotadeum, nou iu urbe Hierosolymitana, ubi
agrius paschalis comedebatur, ’

s. LXXI t Quae hedenus ex sacris psenius de sertis u variis
eorum speciebus diximus, Deum notiorem habent ac pertinent ad
curun Δόγμωτα, quibus olim Deus populum suum de oneravit&
castravit. Quum vero Deus sapientissimus sit, liquet, iilum graus
bus rationibus motum Leges quoque uas dedisse.

ὅ. LX Xlsl. Certdjimunr ers, ,fetam etiam rtraauime ascititia, ut cona
subant ex firaisu prrr‘iffiuuz³ fase condito, oleo auxta, tirrrre atissa absorte nl-
lo ferrareuto &J melle in se Nuntius gratu barud exstitisse, Neque cuim
ronveuiunt cum natura Dei spirituaii. Ut non deiedatur carne
boum, nec sauguinem hircorum sitit, fic nou comedit penem ves

similagineum, praestanti sicet oleo bene obsitum Psal, L. 13. silias a

nunquam haberet sertum ceu munus stu nazaram Es. s. 13. sruo vi-
dimam caninam Es. LXVI. 3. eivide acceptaret flarniaa olei Micio
Vl. 7. δι Canium, qui omniurn primosertum obtulisse legitur, be·-
neuol's aspexisset Gen. IV. 3.

Uu u 21- ’ MXXlV„

 

