Levis. Χ V s. to, sss

Χ sortes esse precipit, unam pupuli Dei Sc aiteram cunstaiune gen-

’ tinne. Esih. addit.. C. Χ. Ιο. 4. Expintionis Lege cautum esi insua

per, ut hircus, in quein cecidit sons pro iiznzeie, dimittatur ad
Azanesein in deserto. Hntnni auten] verberum sensus implica-tus
& incommodus erit, fiiiutzesen dt liitcn emisso, sed facitis & ex-
peditus, si de Dentone vocene euni inteiiigntnus. Tunc eniin hune
sensum apertum u eniterenteni dubunt· tineus iile,¹ eui sorte obti-
git, ut Daeinoni. tenuatus, mittatur ud nzazeiem vel Dentonem ln
Hesetto, ubi praecipue vetsnti selet- Et subsequente Peragit-phu Si
vocent iiznzeiseusu jtini dittu uniamus, Lamud, ,ieiune ἓξ Aza-
ν eelz* presi-nun] sepe ensntn eundem, nempe dativum,sentper de-
- nutet, nee opus fit ei fignisieetionee aut usus diverses· eodeni in
commate nonnunquam attribuere. Hucusque Vir Desine. Acce*-
dn, quod ex Jud'aeis utque Christianis enini tempore plures exsti-
terint, qui [iuuenem pet Diabolum exposuerunt. Testintoniest
desideras, ndi Bezsnrtnni Hine( Lib. si. C, LVL Frisesnnntsninz Dis
sert. sl. de Auatele C. s. 1-6. nitiustsunz Cnn. ‘Chion pi 207. Edit.
Fenneq. Spunerznn Lib. Hi. Diss'en. Vsls. C. L unu der Wayen Dis-
sert. de azaele §3 XC. -· Clsl. nisusque

-§., 137.¹ Futenr quidem siene priori iunge anteferendum esse,
quae tot obstaculis mininie tantun. Nihilominus quaedum, quo:-
niinus iiii uneetiuni , obstare uiden. n· Quunivis Etyntun juxte re-
gulus grammaticae eze ty ὃ( uin fieri pniiit ,, notandum tumen est
Diabolum, cujus in Scriptura V. T. haud semei mentio fit, sub
numinibus mnu mutu, {tuith istis, Hircurnnt, Satan, sementum,
Dentniunn vnstnntiunt, vestis Job. s. 6,. 8. Jes. Xlsl. αἱ. Gensis.
en. Dent. XXRH, 17, venite, sed sinuelnnnnqunni. >Et unuin, uti
nenio negabit, fignttnuns ejus niiqluuntniutn sit obtentus &incer-
ωε, ex sinc loeo insinnuin· petitur enguinentutn, Azuzeiem Dia.
bninm esset nin asin accedunt rationes, 32< Sues ‘tinette distincta
esse deberit sorte nntsn¹ Neutiquuni tenien necesse est, ut l'stetu
persone sit, multu nunus Persona oppositione muniente it Deo se-
paratu. Sontes nonnisi indicere debebunt nitense suta, hune aut
iilnnt hiteuni÷nnnsu1u÷2 thni uterque Deo n eoetu dutus etat 3 nu
varium itaque enitnni deignanduni sortibus duee iiie voces ntus)

ὅ( miss> inscribebantur, ut illeYeujus Lnninuinscriptum. ennius
tn

 

