iri De Srrrrr'rirr'r'5,

nnn mimir u(isper- rrnrr circunquaque, ader) ui nulium ejus irrue
nbrqne sangnine relinquendum fuerit. Hane Legem ira nbi'ervnn-
dnn iirrnernnt inpienres. Sacerdos in pavimento nans rx lingni-
ne pelvi m-inisterinli contento dnns i'nnrliones ergn dnos nirnris rni-
gnlns iibi deeniinr'irn nppniitns spariith dimidio nitaris ἃ infra fi.

luni rnbnnn nd nngulnrn inter orientem ἃ ieprenrrinnrrn, necnon
nd nppniinnn inter meridiem & orensnnr inrerrnrdirnn. Qun rn.
tione qnnrnnr nitaris intera duabus ‘sanguinis aspersionibus consper-
snerant. Hinc orta est 'phralis hnc in Themnte frequens ‘niv

wint iiii& hiim dnn ejusmodi sparfinner firnt qnntnnr. v. tr. Diffi
Cap. vrri. 4. 5. 7, Eundem modurn nbi'rrvntnnr cirea sacrificia eu-
charist-ier ἃ arietem Nasiraei tradit. ξ, 6.

ἓ. CCXXXI V. Progredimnr nd fpnrfinneni irngninis incri-
ficinrnnr pro peccate, qnn relate exteriora dicuntur. De hnc nro.
ses principit ¹: Snrnrt Sacerdos defit-nguine rjrn digito, ⁰& dabir snper rnr-
nna nitaris holocausti, Ετῗ ornnem flnrgninrm ejus effundet nd firrdnnrrnrnrr
alni-n illins, nt reginus. Len. IV. 30. nrrsiirrzici earn sequentem in
modurn referunt : Sanguis incrifieinrnni prn peccaro nnn publico-
rum, nnn prirznnnnn (inira rnmen exceptione) pni'eir qrntnnr
inrisiones snper qnntnnr enrnnn Quomodo ἲ (Sacerdos) aseendit
clivum ἃ convenit se nri ambitum nitaris. Accedit (primo) ad cor·
nn medinm inter meridiem Εὸ nrrrrnr (quod postquam indicem dex-
trae inre pelvi infixerat, sangnine asperserat, & reliquum sanguinem
digito adhaerentem ad oram pelvis absterserat) inuenero nd cnrnn
orientale septentrionale, prffi'en nel seprrnrrinrnrle - occiderim, niden nd
occidentale - nnn'dr'nnaie ( tenetque cnniirniiein aspersionem, ae snpra
dicrum ) reliquiar nero firrrgur'nis effundit firper firrdnnrentrm nierniinnnl .
v. rr. Umr Cap. Vlll. 3.

ᾗ. CCXXXV. Ab hnc aspersione rursum differt ea, qnae
eirca piacularia interiora vniebnt. lino δε haeevnrint. Nnin nnnrnn-
dani inngnis εἰς τὲ ἅγιον tanturn in primurn i'rncinrrinrn inierennrnr‚
enjus inin haben Lev. iv, 6,ι 7. 17. 18. de quibus in rr. minzi Cap.
V, 2. Snngrn‘s jnnerrnrrnn, qni cnnrbnrendi, nec nnn birrorum, qni
itidem comburendi, prfirrlnt ¹nsprrfinnrnr nerfirs nrlrnn sariirnn inrer ΕςῘ
]Ῑιηέἷξ)]ἱυ)τιηι Εξ snper altare nrirrnm. Reliqrrin nrrn firngnr'nir efflirndrinr„
cnr snper finrdnrnentrnrr occidentale -nlnrrr'r exterioris· Aliorum vero ian„

gnie,

 

