¹ 362 sidpjierinm

‘ tificialenr Joh„ XVII. constantem tribus partibus, oratione pro seit
v. 1- 5. Dein pro Apostoiisd r. 9- 20. Denique pro fidelibus in
· gerrereir r. 20.f. Rei'p. Non. Noui purae: Airnron conterius erat
propria precatu dt jesus Christus neque conterius fuerat peecata.

neque ¹confiteri poterat. Secrradu: jel'us Christos glorificationem
nominis soi postulaverat innitens glorificationi norninis paternii se
iader. Tertio: Non tarn pectina Apostolorum &tideliorn eonfetsos
fuerat quarn pro iis interueiiernt eruin beneficia petendo. Quarto.-
Suffitus‚ qui niernoretur Lev. XVI. 12. 13. redies Christum inter-
cedentem sistit, quarn confitentem. Accedit prrr'rno, qrrod confes-
nones, ut ittae exstant in Misciaaa Teati. Jorua ipeeintirn duae priores
C· 111. 8. lV. 2. snit instituti ecelesiastici, uendituri, adeoque non
typieae. Non enirn conveniunt cunr Lege diviua Lev. >tri 6. rr.
eeu qnae ideur expiationis objediurn proponit pro se ἓξ atauo rra. At
Mischntei distindnrn. Ante sortitioneur confitetor Pontifex : Ego
Ed άοηιᾶε rrrea. At post sortitionem: Ego ἓξ dbrrrrrs uren &filii Aira-
roa. uaeritut

ᾗ. 606. Decimo nono : Quid fibi oeiirrt firrtes projeiia firpru diros
hircos una deiiinator iar fiacrijiairrrn pro peccato, determinantes rnrirrr uror-
term alterius ortam &i liber-tarem ‚³ Reip. Ex supra ditiis jorn eon-
stare potest adumbratio definitum couiiiiuru patris, qno uuus idern-
quesarvaror nrundi finitur traditus ed ruortenr de precognitus ad
ritanr‘pessiorribus ejus consummatis ad plenam renrissioueur pecca-
rorum pingendam. Quaeritur

ἕ, 607. Vigestnro : Quare hircus, arrirnal vile, male olens, petreium,
lasciviora, Diabolum alias representans, fit eluitur, ut Ciarssrun, piri fitadius,
aprus, bonus &³ fiepius fieb agno adtendentes, referret. contrariari iaec
videatur. Resp. Videntur. Non contradantur. SapierrtiiiirnusDens‚
qui plura, diversa, iuro opposita symbolice depingere intendit,
symbola quoque pluriora, diverso, oppositu eligit. Eiucet quent
niaxinre ex pronus uteffiae. Una vei paneae pruna haud luffe-
ciiieutad adornbrandurn tot dt tarn diversus piena nressiae. Unde
jenr venitsab agno, jani iub leone, jani iub serpente, janrsub
hirco„ eoque ἃ niatiato de rivo. Agnos cornnrode quidem stitit
puritatem, mansuetudinem, patientiam Christi, sed non genus hu-
manurn peccatis corruptum, cui substituebatur, peecatorum durda-
ra‘au, petulantium ,, srruriitudinenr enni spiritibus impuris. Sapienti ·’

“ igitur

 

