Fertis is Libnininibnsst 451

qno primitiae niens Deo consecrabantur, quamdo agnus in hoio-
cansium offerendus erat. Len. XXIII. 12* 6.) Festi septinznnn·nni,'
quae numero, genere sacrificiorum <ie animaiium conveniant caii]
iilis communium noviluniorum vide snpra N. 3. nisi qued fingu-
Iariter de hoc hirco dicatur anzi ad expiandum, qtium de reliquis
lex dieat nenti) v, Num. XXVIII. 27. 30. 7.) Hnjas queque
Festi erant septem agni, juvenem, duo arietes in holocausta, hircus
aIins in sacrificinm pro peccam, δι dno agni in sacrificinm 'Etenn-
κᾶν, qni enm duobus agitationis panibus offerebantur. Len. XXI II.
18. ¹9· 8,) anovi asini qno praeter XIII: ilia communibus novilu-
niis Deo saera, insuper sacra faita sunt IX. holocausta ι, constantia
ex uno juvenco ‚ ariete nnn, δι septeni agnis, ἃ mium piaculare
ex hirco. Num.. XXIX. 2. 4. 6. 9. ) Diei mc'pian'na's³ quae erant
numero quindecim, scil. dno jugia, juvencus, aries, septem agiii,
hircus in sacrificinm pro peccato. v, Num. XXIX. 8. 11. Nee
sinn aries in holocaustum δι dno hirci, de quibus Len. XVI. 5.
10.) Festi Tabernacniomm‚ qno per septidnum offerebantur CCI II.
Sacra, nempe agni juges quatuordecIm, juvenci septuaginta, arie-
tes quatuordecim, agni nonaginta osto, qnae citniia solida erant,
&praeterea septem hirci piaculares Num. XXIX. ¹3· 35. 11‚)
Fessi annexi, qiiod mxv dicitur N um. XXIX. 36. 38, quo sacrifican-
da erantholncausta XI. duo jugia, juvenem, aries& septem agni,
piaculare uniam, 'quod hircus etat. ’

§. CXXXVIII. Ex hnc sacrificiorum publicorum Catalogo
primo constat, singuiis annis iubente Dee, misse, ducentas ἃ nn-
· naginta publicas vittinias Dee oblatas fuisse, seii juvencos 114. atie-
tes 40. agnos 1103. hircos 33. Secunde ex his holocausta 1255. sa-
crificia pro peceato 33. & pacalia duo exstitisse. Tertia, omnia
mascula esse debuisse. Quarto, sacrisicia pro renna nullum inter se-
cra publiea Iocum habuisse.

ὃ. CXXXI X. Tenendum prement (ie publicis sais sacrIssciis5 aiensi
Sabbntin's eqne ac connnnnibm dicias efferenda fierint. Queri iis nisti! nd-
di, nihii adimi potnerit. (gland perro septiens eornm aenio exSaapientiiiaz ‹ir-
bitrio Imbendnsfiaerit. Omnium pnnio offerebantur jugia3 Tnm‚s1
Sabbathnm inciderat, Sabbathica 3 Si iIIe ipse dies noviIuniuni eom-
nnme, postea offerenda erant hujus solennitatis sacra3 Si vero no-
vilunium tisri ‚ ultimo addebagtnr propria hujus diei. Totus ldiei

002 cu 'tus

 

