132 Leoit. XVI. 8. ¹

resv eodem redit, num subintelligas verbum lut dedit, an dicas uni

sorti tunm, alteri ‘electen inscriptum suisse3 Quamvis mihi posserius
convenientius uideatur. Atque dabit Alienon stepen diens ilos hircos flu-

tertQualssS?S⁰Ylem1mam‚ quee legitur mult sci mrtem alterurn
Sternit· Insuper V. 9. ἓξ isnin hirenei, cui ascendit tum& ‘tntu surr
illa pro ,scincum Asiaene offeret &c &tu 10. Ar turcus, cui escendit

breul min ne tn pro Aeaei ee. uua enin videtur centenero
requiri, sr prior seusus obtineret: Sed lraec cum posteriore appri-
me convenit. Pariter in divisione Cauaan legimus jos. XVl Ιιζ
ἓξ euiit sors qen uz& pro Filiis joseph. cous. XlX. 1. 10. 17, &c
srve sors ‚ quoe inscriptionem habetpro Filiis jnfepli.

ἕ, 117. H. Tandem fieperadeieueiu stent alia, metiundum sortiendi
docent. Sortes dittae probe miscendae erunt, ue fraus eliqua irPon-
tifice committeretur, sed ut responsum ipsius Dei esset. Haec cir-
cumstantia od rite sortiendum lunune necessario, ut quodammodo
superfluum stt ejus meminisse, quippe sortitio sme commixtione
sortium nulla , saitem iusta. Quare putem Doilores illisclmicos
studio brevitate, cui summopere student, commixtionem filentio
praeteriisse. Noui quidem Dostislrmum Sheringhamium <ic plures
alios, qui hunc ceu Orucolum consulunt, coririxtionem invoce nne

Tr, mn Cap. lV. r. reperire· lto enim verbu telo: nuto siracusin-
har irruam, convertit Sc ut. Buxtorfium‚ qui vertebat ἓξ (lis-
eupit terensem rejecit , plures insuper notionis pernrrisieee rationes
adducendo, queo tunren infitmae, milri saltem, apparent. Solum
Testimonium ex siaul Arcuit ubi {sill per [22:717 cornutiscuit eos, ex·
’ ponitur, ipsr iavet Huic autem rationes, ἃ austeritates δε nu-
rnero ἃ pondere majores opponimus, Notat potius celer-eine su-
mere, rnpere, diciturque rie sero, Leone Psoi. XXtt. 14, quae pree-
dam celerrime repit. Hic vero significatus conueniens est &vrtlt
ut Pontifex sortes permixtus citissime eluserat, minime moretur in
urna palpando sortes, Cum hoc .fignilicatu Textus congruit

ruffin ‘liv erbum ’Βῆρῦ uuo celerrime fiunfit iu ruem ἐξ extraxit
eletas finees,- Non exstat* rufin qne sed *nnn atque tideo locus, 'in
quo aliquid sumit, commode intelligitur. ltu etiaim. nn mue

:tritum C. 1. 3. ubi tumen ordinarius interpres qrrutere rinvelt.
nter-

 

