Livii, XVI. 18. ooo

teritorio remotos ab altari ( azoro) (prod intro-am speiiabat. Quando
ooro fiorgrrioror altori ardebat, rum terrebatur (Airaron) exiro dr altari
hor &exirm atqua irroipa'rlaatri corna altaris orientali septentrionali
Quod ox situ ejus quoque colligi potest De quo vero Maimoni-

des C. ΠΙ. 17. Tr. minori oo five aaa pieria roo 'wiopa' mro

pon mmo poro pn ppo Sao: pm rom opor oo amr 'oron
γΙΠΒ mimi 114>in ΡΞ Altarefoffi'turprraairatiror ἔξ in longitudine
ἓξ latitudine cubitale erat .· Pofitrror in Templo septentrionem inter ἓξ
meridiem, pra mensa ἓξ Lachnraio extrorfian tendens. Contrario ita-2
que modo fitus so habet, quam ilium Doriiffimus Angios Ligtfoo·
tus coiiocat in Op. Tom. I. pag. 586. ed. MUCXCIX. Candelabrum

, arao aa lario amoro adis, oaeofia ad altorem. Altarr in medio, oon exonie
quidem interamnam &candelabrum sed paulo propius adyto, quarn ossaf ,

scribendum ilii fuiffet paulo remotius ab adyto &o Quare ss ,aro haec
pppiso prppripr, quam adyto, Pontificio erat ‘a velo od altore exten
, pro .

§- 290; Altore ergo suffitus {profligendam quod expiandum
praecipit ὢν 'ioli &i expiabit illari De phrasi hac jam diiium §a

95· quia pollutum, ut infra dicenmS, eius expiatio mandator.
Quando vero Expiationes Aharonioae communiter sanguine fiebant,
haec quoque sanguine faciundo. Modus tomen differt ob anteco-
dentibus, ut ex collatione constabit. Etiam expiatio altaris diver·
fiioode agendo orat.

§. 291. Prior continetur his verbis: Et samer ( A‘haroo) aio
fiorgoioe juvenci illins & dr fimgrririe hirci illius &daha sopor oormra al-
taris circumquaque. lile ipio igitur sanguis juvenci &a hirci, ooo an-
teo expiatio fiebat, adhibendus. Non tamen praecipiror sooceffi-
vus, ur primo sanguis iuvenci, tum hirci indendos⁴⁹ ot exstat v⁰
14. 17. Neo etiam praecipitur, ‘aquo cornu incipere debeat. Haeo
Sc eooiimiiia potestati Ecclefiae reliiia suot„

ς. 292. Unde in Traditionibos Juwdaeoroor legimus talia foiffo
statutis ecciesiasticis determinato Constat ex Tr. Joma Cap. Va
ipro ibon nro imi ‘loon 1:³7 po& 'rori :rr opp interprete
Sheringhamio ,ι Sanguinem juvencilin fiznguinrm hirci offrrodriai ἓξ ραω

1 3 ,iiiior

 

