166 Leon. XVI. ei.

nrionolis non meridionalis naaclationi destinata, non liquet z Dic
cum itllpm liac fenilioreni elle. Sed quae ratio iaiajoris sainclitatis fit
me ca e .

ᾗ. 161. manationi coniuniliffi'ma erat sanguinis exceptio&
agitatio, Tr. Jonia C. Ν. 3- nanu in& annm ina nn punc ‘aaa
>einp nitu mn ‘aninmo 'poan anian. ‘nu n mon Exincerpre.
catione Sheringhamiana: l‘ Pontifex) l’cterc excipiebat floigniaco dc,-
balanced, qni naisspbcc elnac fiiper scamnum pecccatum ‚ qicncl emt in scua-
ceccano, cu nou concresceret. Novum licique clariillmum experimen-
tum„ ex qno constat capaliana judaeorum snos praeliare usias uc
mentem Legis supplere. Lex nollra de expiatione, licet plenior,
nihil habet de excipiendo sanguine, de agitando quoque cinni,
Utraque auio fine dubio intemell'erat. Oumis villimarum insignis
sollicite ¹excipiendus erat. Sanguis invenci praecipitur spargendus
n. 14. Engo prius excipi debebat. Sanguis quoqne erue agitan-
dus, Etenim, qni in venis Huic, emili-ns {latina spuens, atoue
ita ineptus ad· spargendum. lnter mastacionem juvenci ἃ sparlo-
nes sanguinis lon ius tempus elapsum ell. Spilllllimus adeoque
languis fanusfnili‘ee uon agitatus.

δ. 162. Sanguis fine dubio a> Sacerdote excipiebatur. Judaei
constanter tradunt exceptionem sanguinis sacerdotalem elle fuu-
filonem V. Diffirt. nicam cle ficaaiiionibns Sacerdotem cii'cn uillicum. ς, 1.
Lex aionien hoc ipsum coiiiicnmc v, Les. l. 5. lll. 5. &c lllajnc
difficultas, un ipse Pontifex, qui· juvencum maclavecat, sanguinem
exceperit? Judaei affirmant. ⁴Joma C. lV. 3. Pocctzfecc (dequo
§. 2.) cccccclcclcc (juvencum) fic? scnaguciccm· jactem excipiebat. Pariter
Abuuhcnel in Commeat. Leges. CCXLIX. 2. m.. ΝῚΠΠ uun unius
, :aa ‘aaa anae osana ana ‘anpna (Pontifex) juvencae nam cccm-
bnt 2. ctpccefincgnincui putem aaaron excipiebat. Communitcr alius erac
cnacl‘ace ,,, alins uero insiguinem sulcipere, ut colligimus ex Tr. Tc-
ncicl'C. lll. a. ubi sortium> variarum projiciendomni fit mencio
p'lli 'U lulli& ic] Quis ct anceinnnau? Quis sparsurus? Qui spargit,
is recepit. illnlelium ac difficile ,, fi eedem naanus, incolenda ad'
xinaclandum &1 excipiendum. ·

§- 163..

 

