Levis. XVI. 8. Ι 129

atque hic in firniIibus oasrbus frequentatus videtur Jos. XIX. 51.
He finit hereditates, orror hereditario distribuerunt Eleusor Sacerdos&
Jofiro Filius Nrru, ἓξ capitu Paterno trr'lurburFilr'oruru lsrael nutura &nult

'iiim &net ΗΠΒ ”” ’3Ξὸ Sorte iu Scirilo iu Consuesse jehova (od) cuii-
orrn tentorii Conuerrtrir. conf. XVIII. 6. 8.10. ΙΙ. Etiam Gentes tem-¹
plu sortiendi cause adiisse historio prosena testetur. Lampridius do
Alexandro Seuero. Huic sors in Templo Praenestinae tulis excidit,
cunr iIli Heliogabalos insidiaretur

, - - - - - fiquafataasperatumpas
Tu Marcellus eris .......

A. o. Dale hoc aliaque exerana sappeditat Orac. Ver. C. XIV. oid.
Plinius Ep. L. VIII. 8. Arljucet Templum priscum &i religiofiuu, ssot Cli-
torruuo ipse antidius curatusque praetexto. Prufhus Nurum atque etiarn fu-
ridiuou vindicant jorres. Ratio horus rnstrtutr clara. Sortibus quasr
invocetur Sapientiffinrunr Numen, ur velit ren] dubium decidere,
autres pirrribus antea coriruuee rite dividere. IIIerito itaque Locus
Deo ejusque praesentire consecratus convenitur, ubi reo proponitur,
uti idem in aliis adibus religiosis consuetum.

ἕ. 111. E. [estrumentum srrrtitoriurrt, r'n quo sortes quatiebantur,
permiscebantur, &ex quo extrahebantur, nuIIunr quidem Iex de-
nniterat. Attamen ad scopum obtiuendum necessanurn erut. Haec
¹ dc snniIia prodendae Ponnficis, aliorumque, qui sortitioni, ceu te·
stet, aderant, relinquebantur. His ordinare incumbebat, ut omnia
decenter &ordine agerentur. Qun autern veterum instrumenta,
quac sortibus excipiendis inserviebant, diversissima exstiterunt, diffi-
’ crulter odorodunr, qrraIe hic usurpatum fit, cognoscitur. Mense
plrrrirnunr ab iis, qui taluc, tesseras aut finriIes sortes jaciebant, ad-
hibebatur. At vasculo cava commodiora iis, qui Schedn, Larui-
nrs dcc. ad sortiendum utebantur.

ᾗ. 112. Saepius quidem in Historia Vet. Testamenti sortitionis
mentio occrrrrit, nuIIurn tamen evIdens testiinonium, ex qno sor-
nra vasculorum constet, datur : Nisr huc referre uelis Prov. XVI.
33. [unz projicitur sorr. Conrnruniter interpretes finum vertunt, at-
que rd vere3 Nan] prinro finum hominis, inquo alius r cubat,
fignificat 1. Reg. III. 20. 2. δαιῃὐ XII. 3. sed notissnnunr est i] sie-v

reos

 

