Lavit. XVI. p 117

posterior oon contrariatur& novum quid praecipit. Locus saris
quoque corirodus arat. Verum, quia Van, auripagaas, ob v. 7. aliud
judicat, differemus caraman, donec eo perveniemus. vid. &illinc

unu palcina Quin p. 363. 364· vid. infra u. 103.

ὃ. 91. Porismata cx r. ς,
n· Totas lsrael firi reatu. Nulla caro coram Deo Judice julla est„

Pro quo euim piacularia offerenda suot, is peccator 3 offerendi
autem iri hirci sunt pro roro cara filiorum Israel, nemine excepto.

¹ 3. Len, qua populana Ifiaaal obligat acl piacularia cn lu'rcis , convincit earu
ll lalscivia capraria ‚tsiardio nocendi , peccatorumfatore &u Hirci euim
rae em ie elul] .

a· lacco, quod plns est, ipse talc publicum chirographum contrusa iu uranur

Dei tradere debriat. Aharon summus Dei Minister hircos piacu*
lares ex manibus seniorum israelis accipere solitus erac

Ἰ. Piacularia V. Testamenti, atiani inanime solennia, irnperfeiiasunt. Unus
hircus haud suffecerat ad piaculare coetus lsrael pingendum. Duo
postulabantur. Una viilima non poterat referre mortem simul
ἂ vitam piacularis perfeili Sc peccatores consummantis.

n· 'nlarapia in expiandis lozuinum peccatis varie quidun constat en Legi-
bus Anaaaas carnalibus, fulget carrea fingnlariter eu TpapaSuaip. Si
euim quadarn animalibus inellet δύναμις placandi Deum, manda-
ta fuissent & pretiofilfiura Sc louge plurima3 Tauri cx Busan,
Hecatombae. rigabatur enim hoc ritu de remiffione innumero-
rum peccatorum a toto israele per integrum aunum commillorunr.

l· Quando vcro vilffirnurn lroc piaculare affecerat aal typice tollendum pac·
cata populi, corplat, pccoalpracstarurffirnrnu antippicuru sufficiat adnare
tolegduagpaccatura iurandi. Corpori vere inest, quod umbrae ad
um ran Uin.

i· Egregia oralo3 juxta quern piacularia arnecealunr ‚ saqcrnniur Holocausta.

Si sec}n⁶ilia}}ff⁰³us come, tuna nus totos rede ei cousecra-
mns. orn. . r.

n· Misera gans, pua aucurino haber satida, lrorrida 'animalia caque jugu-
landa. Talis eratTragolatrarurrr.SSed au melius judicandum de iis ,i
3 qu

 

