Feriis 65 libaminibus. 457

ὅ. CLXlll. Vibiinra in coaspebiant ‚lebona baldalbin aliqnando aiva
agitabatur, qnae distinguenda ab agitatione membrorum br lariorum.
lllius usus in iicrilicio ceratus publico, dnobus scil. agnis peritnen-
lialibus Lev. XXlll. ao. Necnon sacrificio pro reatu in purifica*

. bione leprolr Lev. xiv. ra.

§- CLXIV. lllodus agitationis in lllole non discribitur..

Vox qum nonu dicitur de serra, quae liuc ilinc duci soleta De
pluviaquoque‚ quae ex coelo in terrain deseendit. Rabbini expli-
cant de agitatione versus quatuor mundi plagas ‚i ut br verina coe· ,
luni b'c terram, V. Not. 3. ancialum. Lib, lli. C. V. Hoc agitatio-
nis ritu credibiliter significatum, sacrificium illi, qui oninia, coe-
lbrn ba terrani, implet„ donari. Praeterea Magistri notant, vini-
ananr‚ quae inanibus Domini ‚leprosi veluii „ irnpobtaerat‚. Sacer·
dotis manibus ,, quasillis supposuerat, inodo dicio agitaram luille.

b. CLXV. Conarnrrritrr narrar nulla obtinebat vinnaina animalium
agitatio. lllox post addubionenr in conspolium Domini ‚. manus
fviiiiniis l¹np⁰¹³jl³t³ssffls·· Len. l. ’3. 4. unde ritus mvn narbo inpo-
incarnation an l. =

ς. CLXVI. ilibas bia junia literana blofis observandas enar cirea
’ singulorum liolocaull-aiLevil. 4. Pacalia Lev. ln. 2. Sacrilicia pro
peccato, Lea lV. 4„ quaa privata erant. Observabant dein circa-¹
hircani emillariunn. Lea. XVl. 21. ac juvencum pro ignorantia
coetus inimolatum. Lev. lV.. 13. ις. Praeterea a. Chion. Xarx. 23..
legirnuS, manus hircis piacularibus publicis impolitas fuiffe ,., ηοηἶ
bariaco aliis publicis, quae hoc ipso tenrpore immolata erano

b. CLXVll. His, qua Moses· babet, acido, parab Patribus accepta<

tradit R. llloles Ben lllairnon. tr. oozam obilu Cap. lli. 6-14.
Et quidem refert Priario, privatos cuniiis sacrifieiis five debitis five
voluntariis inipolbille manus. Excipit nonniii animalia primoge-
nira3 declinata, agnos paschales ba volucres. Secundo, manus inr-
polnille ornnes, fi exceperis surdos, niente captos, nanu minores ,
seruos, muliero, coecos bc alienigenae. Tertio , nunna bunc per pro-
curatorem fieri haud potuiile. Sacrificiorum Dorninos proprias
irnroiuill'e manue. Si uero vriliniae Socii erant, turn anus poli aliurn

irnpolirerat. llaredi tamen lima datur imponendi ‚usi quisdijsvirsa
ι p p roe

 

