204 Ἴ Lavit. XVI. 14.

§.232 Altera: An terrarium fparfionir drffmat plnres? 'ln llll& Ueli?
Resp. Dill'ert. Si ellel eadem notin, tum Moses non duplicem
phrasin adhibuisset. Maxime probator ὲ ν. 15. sparget fimguinem
sl'lllln ’1551 ΗἹΞΞΠ ¹79 saper propitiatorium ἓξ coram facie propitiato-
rii. Quomodo etiam distinguunt LXX. prius vertentes ἐπὶ τὸ na.
ςήριον sed posterius aava praecursores maenala. Quare non proban-
di illi sunt ,ι qui utromque vertunt coram propitiatorio, Panicula
ln} communiter notionem sopra, quam recle tenemus, haben
Tum vero maxime, qnod bis v. 14. ἄ 15. distinguitur ὲ comm.
Confirmatur T reditione jodaeorum , qui referunt priorem sparsio·

nemesaslapr luisse norm& sopra, sed posteriorem nram& infra v. Ιο-
nra' ap. .4·

ὃ, 240. Hine tertia surgit quaestio: An sanguis firma {es coram
propitiatorio sponna, ipsam arear l erigent? Vel an
saltemprior?norprorlm a μμ udaepqqantusn
scio‚omnes. Nominoll ,aare τι w ‚

miron rana nero marn nno: „ ,ι . ,υ propinator-non ( ma-
le in Syrenlrosrana translatione transierim velina, quali esset mian)
rron attigeram ‚ [ει] in menn prolapsi eram. connumeror Sering-
lramio l. cir. etiam allegantur Genmm'ri, Jofhplms. Dein consentien-
tes citantor LXX. Vulgum, Lnrlrerns, Tigurini, cunr quibus qno·
que facie Jmclr. Longior ad h. Ι. insuper commaculata ἃ conspur-
cata fnisset s ita ratiocinantur l area com operculo ec splendorem
suum amisisset, fi annis singulis tot sangoinis aspersiones arcam
cum operculo attigissent. Denique non solum particula rm& ro-
nan hunc-sensnm non postolat, led nequidem ἐς) lepra, ceu que·
variae notionis est. observante Noldio ia concord. Parrirnlaemn ad Sp.
Sed* alii affirmant, maxime ratione sparsionis ‘rr propitiatorium saei-
unrlae‚ quo primo pertinent omnes versionem qo'ae vertunt supra ,.
ut Oncelos‚ Samaritanus, llngli, Belgae, S. Schmidios. Secundo

(argumentatur-lelandus Arripuit: Lib. lV. C. Vl. ἕ. 11.) Sparlio
haec' lep snpra distinguiturlr reliquis septem, quae nol caram oper.
culo faciendae erant. Tertio (pergit lelandus l. o argumentari)
carlom loquendi ratione dicitnr Lev. XVl. 19. de sparsione san.
guinis snper altare interior :rm ro llil nm sparget saper ilud san-

.- guinem,

 

