⁴ 3022 Lavit. ΧΗ. 3-1.

fias, undas. Huc ex parte facit glossa Raschiana nt n‘tn’ 'attin
Δ aon ‘t'n inin nnn aaran narona inni arnna ana lv aaa
abaci antonin tanao masan :aaran a: aas ansa nr ns asna

manna tnta ‘tto nands nnttt tantalo Quod attinet verba sd erasas

impleverit standan, cai rasari ? Huic att , fi existimarent intelligendos effe
Pontificem oleo retaliatis, sciara effe artoptae itatelligeadrarn vellibat atellana,
prtia lese dicit, & cujus inpleverit niarium: Tala fiaeraaa atterrat flaria-
rrri Sacerdotes al temporibus Jofia &l ultra. Nato ipfiat ternpore ficit al-
scoadita ampulla olei catillinario. Deerat sub Templo ll. ,insta Nunti-
nis sententia Pontifex lllellias aeroas oleo terrestri, quia sub illo
adventurus Pontifex tltlellias persidos oleo divino. ’

ᾗ. 452. Characior tertius 2 Qui praeque oest'es litarat, eripies satellite-
τὶς, inaltat. Ergo non soloni Aharon, sed de orrarres successores ejus
solenniter expiaturi tenentur ad prorsas fingnlarenr homininum,
dillintlunii vestibus aureis Pontificum &Sacerdotem gregariorum.
Unde tato concludimus vestitas lanios rationem elle habendam in
mysterio. Pleiade troc vestitu exstant snpra a s. 45 -69. qaae hoc
loco non repetimus.

ς. 453. llle igitur Sacerdos , quistatim, consecratus, eledns
&rite invellitns, νομίμως solenniter DieEapiationnna expiat. Non
atius. Non gregarius Sacerdos, inulto nairrns Levita vel conminnis

Δ Israelita. Adstric‘tnnr'rnanus expiandi ad nnicarn personam Cha-

ratteribus memoratis illustrem.

ς, 454. Personalibns his Pontificum expiantinna divitiis snb·
jungo ecclesiastica, qnae exilarat >a fronte Tr. Jaraa Cap. l. 1. Ex
quibus plinium: pin iliatam &stoan Uti :inp 151111 Dilata
p'titltffl 11311155 itt-'tn 5111 Septem dielnsaate Dieaallscpiatioman se-

parant Sacerdotem M. aialorno sna in Conclave Pallteclrortrra· Lex divina
laac de separatione prostat nulla. Frustra queantur in Mose. Citra
debiant trulla separationis causa, quain naeres pollutionis propriis
in adibas. lrnniundias narinus sacrtnn obeundi laenitatem hand lta-
laet. 'seraapns septidni occasionaliter videtur finani ob Leges ter.
Vltl. 341 dc lsV. 211. Quod ipsunt separationis tenipus Ecclesia de.
terarinarerat Sacerdoti vaccam rosana conrbnrenti. 5Qpac de Con-

clavi

 

