bttegn'toteae Minerio. 527

XV. at, XVII. 1. Rene itaque Maimooides tt. abib eman 11. ⁶·
:ab ”72 Utnonqaodtpre vitium en ¹rautntratis 73. proflatum reddebat arai-
mal, quominus affieri potuerit.

§. LII. Atque hujus interditii tantus rigor 'ini gente judaice
habitos erat, ut contrarium ageos verberatas faerit. De boc ri-

gore plenius niodoiallegatus Mairnooides. tr. eit. Cap, Ι. 4. bom

’ aba tui-ipo 'ab minio buia mm tuan npb pant mab min bna
‘tr tinio ium :aa paim pat varab auam tort nob ottavo >tam ib
nm narona tan ib aba mmo nb mal uvat nun opib aare

opib uuna &a pom 'bna aaron aaaron tat parib amm uiua
:aaa nob *notat :orabat-r bu onum ‘aa mn uno ab amm anum
:numo uma :epm pom arvom ma pou ivnvi min ‘aaa mapa
Si quis urrinnai vitiatum trornine benificii enuntiat, ille verberatur. Vetitnnt
euim de vitiatis Lev. XXII. 22. N oo offeretis ilia Jebovae ( At ver-
beribus coercebatur ex Supieotum mente, qui Legem prohibitivum
transgreffus fuerit. ) Orali vero traditione acceptum eff, dehortationem
istam pertinere ad tarataram. Cotafiutiliter, patifiauguinent vie‘iitnarmn vi-
tio ambarum uper altare spargit, verberabatur ob idem interdiiium. Non
offeretis illa Jehovae. Ex arabi vero traditione scimus, dehortationem bant v
etiam spargentem spiritate. Pariterb³ babet eum illo, qui exta talium fit-
anniciorum in ara incendit ,¹ Etiam bie verberabatur ob praeceptum raega-
ta‘vaan. Noa adolebitis ex iis svper altare Domini Lev. XXli. aa.
pato adeps intelligitur. Unde sepiatur, fi unis ataimal vitiosum satarum fe-
oi et, ἐξ mablaffet, &⁵ ejns sanguinem sparfiffet, ἓξ exta adolevrffet, tt·
inm qatater pana verberationis castigatum fataffi. Hunc rigorem exten-
. dendum putat Maimonides ad sacra non solum perpetuis vitiis ted
ἂ temporariis laborantia, ad Gentilium aqueae jodaeorum, vitia·
ta ante consecrationem ucetiam post eam culpa cujusdam, anima-
lia aeque substituta ac consecrata, exceptis tameo bestbs >primoge-
nitis δι decimis, ceu quarum alia ratio. ὅ. 5 - 9·

ὅ. Llll. Qua occasione quaeritur, quae jura ipfins bestie in s -
crificium donatae quidem sed vitiosa, vei integrae datae, postea vi·
tio affetiae. Non solum vitiosam offerens avt cantans ,verberaba-
tur , ut jam ditium, sed bestia nihilominus sacra habebatur, nora
quidem ut aiio in ara offerri potuerit, sed ceu sacra ea Sacerlpotin

a inin-

 

