reon. XVL'170 aad

ς. 281. Tempus exclusionis t Qiniido (Pontifex) intrat aden
pinizdmn in friardo, iisqne izin is enit. Terminus a quo est introitus Pon-v
tiliois nd expiandam in bridio. Redie hinc colligitur, qnod alio terra· ,
pore sanilam intrandi licentiam habuerit, etiam :aar laonio. Non
quidem Israelita vel etiam Levita, led Sacerdos gregarius Exod-
XXVlll. 43. Sacerdotes gregarii in [aristo saffiram arcendorum
Lychnaeham pararant! panes propositionis mensae imposuerant ant
eos amoverant. Ergo sataliam intrarant. Hine porro sequitur phrasi> ‘
idion hocloco paridam intelligendnmeile, non laniliilimam. LXX.
< rr τῷ antip, Vulg. instindnnn'o. Nam :ran borno Sacerdos sempera
sanilillano exclusae erat. Sed terminus ad qoem, eli r Donec is exii
ex landriano atque ita solennem expiationem absolverit.

S. aria. Ut vero ratio Legis excluderetis constaret, addidit lexa
b'r expiaverit pro se ἓξ donrosnn Ed pro toro corn ljiirei. Haec solennia
da generalis expiatio sapientem legislatorem nrovit ad mandatnm
hoc ferendam. Tam enim non lolam in sanimffimo sed& sanilo
expiatio fana dr Pontificio dc Sacerdotam & totius Israelis, Pon--
tifex, enine peecata qaoque expiabantur, aderat. Aliter typica·
expiatio iieri haud potnillet. ln typicis [abinde ob impotentiam
fir, qnod alias non fieret. Quae snpra dina sant de voce Ἣ) §. 95,-Ἰ
nec non particula 'th ς. 96. nic non repetimus.

§. 283. Juxta Legem nullus bom-o in brittonio tempore ba‹
¹jos solennis expiationis erat: Ubi ergo? Copia erat standi de grati-
‘ arn Numinis expetendi extra tentorium. Specialia ‚ qaae in Tra-
ditionibus leguntur, habet Mninronides in Te. de solenni Expiotione in
praeopinari Cap. iv. b: :arnapa aaron narnpn aaran rnna

avan aaron rabian pan pinam pam naba ‘aaran in tranantem-

ων ba: barn ‘napa arna aba nimbi :abian pin aaran
‘aaran mina montbar Interprete Lod. Comp. de Veii. linerent
dnrn bffmeritnrn in fririiio fiairibornm incendebatur, omnino popilio-r oninir
recedebat a*v Templo a Non recedebat antem de iperio inter· nestibulum Ed nl-
aare interimilla, nenne eninr qnotidie loeo inter· vestibulum ἓξ altare inin-a
medio crderrdrnn erni, nifi interea interponis, qno arar intra Tetrrplnm fiff'
narratam incendebatur narr inproperante Templo finagiis,¹

rt §4 anat„¹

 

