¹530 Demetrium

un nnn nlenten unnim nnn nnn raet In nenne nnn ern π
n rm brnen *nem n< nne internitente· mn neum pne n u
⁸teneret enen ,nnn turn nnn: erun· nen em mmm neren nnn
521 :225 nm :nieme 'm 55³ nen pernen ‘mm veen? τότε einen
*enimn :Ilum ἰ In ‘inme 'a mn· erm cm men nnn: nnn

Si militnm post renallutmnem reperitur lethaliter uffilln , illa enrerlurendn erl.
Pariter fi membrum interius Invenitur deficiens, lieet lethaliter miella mm fue·
nit, velut quemdo renum alteretur splen cleefl, erretur al arn nc enrrzlu-

’ nitur. Nm qreiclem Iden ae ft haberetur vitiata, etenim defhlius interiorum

vitilem unu eil, sed quonium prorsm nou offiium, que defhlitt lalemnt.
s. e. eft. Num. XXVIII. 10. Integra vobis fiIIt: Et quemadmodum f
slmlet eum ils, que desunt. fic eum iis, qun redundant, veluti fi millium

¹lmleret rems tres nrrt splenes duns‚ ,repenle ille effer. HiIrc lux effundi
Iolet Ioco Hebr. IV. 13.

ς. LIX. Sapientes arbitrabantumm hnc quidem ratione pie-
eati satisfieri, fiv-IIi-imee 'Iabis immunes lint ς offerendas iusuper effe

¹optimas,IeIeIIns Iera nnn nn nn nnntnn m nm tenen enm ‘in
mni ,ranem mim minium :erun ,mine ¹nmen nmen

nnnn nem nilum :itinn interneciuum Imm numm, quod
:in firmi rium effletur , ete selelln efferemlum illucl eu. litque ite fiebat
fl nte templu ,Umle arietes l Moab, agnos lato dorsete* Cltelron, vitulos
lemnon ne pullos colurnlirzos l terente regie aeldnmmut. Maimon. tr.
narn metm Cap. VIII. s. 2.

§. LX· I· Progrediendnm· tandem invidendum, qurennm I-
erorum species poscantur integrm nc omnis IabIs expertes ἃ en
quendam nh his legibus immunes habeantur. Inquiremus antem
impliciter, turn ratinne iplnrnm specierum, exquibus sacrificia con-
stare-solent, turn ratione munientium, quornm In *sacris u'Insstnm
>demque ratione offerentium.

§⁴ LXI. Quod primum attinet, conssnt tum ex sacris, tum
:quoque Judaeornnr Antiquitatibus quatuor praecipnns obIntinnunr
speeIes recenseri: Holocausta scincet, I‘acriIicIa pro peccam, pro
reatu &paeane Ex his alin dicuntur eucharistica, vota alie, ὁὶ
alin spontanee. Et quoniam agnus pescheln, primogenita ἃ deci-

niae

 

