Lavit. XXIII. aa} 319

ᾗ. 492. Die hac habenda dicitur convocatiolsanita3 Coaioocatia ι
scritta ern nobis. Veteres vim phrasis haud assecuti sunt. LXX. aaa.

rax alpia vocato farina erit volis. Vulgatus τ Erit celeberrimas ἓξ onca-
httnr tiaran. Consimiliter Syrus. Sed Arabs: Nomen fcrrrttnm criton-x
lic. Reste recedit Samaritanus: Cotroocmiofimti'a crit votis, cum arno
recentiores versiones sariunt. Junius, Schmidius ‚ (illst ledis
actitantium. Hos sequimur. 1. Num. X. 2. Erunt trbr tubae
tim naon& ad convocationem cntra. Notio alia obtinete nequit, utt-
de ips] LXX. vertunt draconeti riv Etruscam, dc Vulg. convocare
multitudinem. 2. Dein JeS. Ι. 13. sstpn 814²> convocare vel procla·
mare convocationem fastidio. 3, In hoc ipso capite construitur cum

&ap Μ- wast ’napo mnu turpat atttt an'bns corruncabitis-conoo-
cationes fhnttas. cons. insta v. 21. 37. Sensus commodos. Surenas
tates indicandae erant, ut quorum intererat, nossent officia praestan-
da. Quando nemetiam dabantur convocationes communes, po·-
litirae, de quibus vid. Nunr. X. lna dicebantur nno runnu coiano-
cationes santta cultus testandi gratia. Indudlio locorum facile proban
Plrrasrs enim adhibeturde diebus solennibus, ἅ Sabbatho, sesto Pa-
schatis, Pentecostes‚ principio anni, sesto Tabernaculorum vid. t.
, 3. 7. 21. aa. 35. Quis non credit, pupulum Dei his in solennitati-
bus conr'eniss'e ad colendum Numen l Tempore itaque destinato
publica sada erat convocatio. Primo ad Tabernaculum, postea ad
Templum, nec non ad Synagogas in usum eorum, qui remotiores =
ῖι Templo vixerant. Coetus convocati vacaverant cultui sacro, qui
qualibet in solennitate praescriptus erat. Non dubito, quin semper
publice prelesia suerit illa Legis sessio, quaejam solennitatis cele-
brandae continuerat. Unde sequitur Die Expiationum praeledas
titisse Leges Enod. XXX. ro, Lev, XVl. XXlll 26 - 34. Num.
XXIX. 7- 12. Etenim Leges hae diainae fundamentum sotennira.
tum agendarum. Cultus externus stne verbo minime sufficit. De
solenni praelettione hujus diei juxta Ta. 'Jomc C. Vn. alibi adum
Nunc progredior ad partes cultus laac Lege expreslis.

ἓ. 4932· Prima est affiittso animarum t Et affligetis minam crstini.
Etiam supersedeo alia de animarum afflidione dice-re, quarn quae
„ dida sunt ad Lea. XVI. 29. 30· u. ς, 423 - 426.

s. aaa„ Altera: tt afficeris nnn *Jeitona Vua hebraica upupa
ia er

 

