288 hevinXVltnoo

otnni- labore communi. Minime qnod Dens honoretur ont copia-
turnominnm otio, sed enltns fine otorannne testandi gratio
Onus commune enim ntnnhit mentem, cnltns veronae nie, qnon- -
nem poffibile·‚ optintns praestantius· etot. nene [thetbenel nott

nmen :o tneo-n n nen :nnn non nit noeto ‘tan' nanto
nanto :nn n neoto tttt't nnn onon neon minen· nenton ’
τςτεπωὴΔ nnn :nntnonnn t: 'nono non ent-nnn n nnn none
enno nto nnn‘tn enon nn n ont-‘tone nnzn nnozsstt nenn‘tt

sinens n mein& nnn eze on nto nnn mtto nnn to Lateo
prohibebantur. anlenn line die open agendinn enat, nepote eottfiecratns is erat
opent'bm enli- 53 cultui fitero.. Non ettine convenerat, nt alind ageretne·
opus, quant ventre meditationibus, nna ad reſspt'feentinnt, supplicationem5
obsecrationem expiationis& condonationem facerent. Vel quomodo iiiiii-2
pietaten opos, qno tempore vita nominis onnfifitfpenfa iuerat, eteseiverat-
qne, ntnn ad vitain vei ad inontnn scribendos fit. v. ,Cotntnentt in i’ent,

fi CCLtlt. 2.

ς. non. Licita tomen erant prime opero secta Lege divino od‘
ion-no dientodtttitta, nuntio ploneontolesti labotes Pontifieisff dedn-
ttio hirci in dzesettnnt, exportatio& contient-tio invenci& hirei ex-
tra colito. Qui cess'otionent ‘a labore Die Enpiotionie proecepit,
proecepit quoqne *memoratos labotes. ticin ergo etant. Volet ἃ
hic dietum Domini sabbathi :¹ Annon legistisin Lege, qnod Sanetdotes
dignm. sabbatino& nessntoiae profanent Sabbnthnnz, &i tanton insontes finit.
Matth. ΧΗ. 5. Dicuntur Sacerdotes Sattaetzaa profanam, non quod
revera profanent, fed‘ qnia eo egunt, qnaedt' ab aliis eitra inan-
datnnt N nonnis agerentur, Sabbathnnt profanarent. Simile acumen
in ditttoneKinehti- ad'Jos.V1. 11⁴. nnn &Stet nne ntn'n tn nnn tn
Qtn' praeepit Sabbathnnt snnffificnre, it etiatn praeepit‘ Sattatnnn prosa-
nane. naaion opera suscipiund'o od· juvand'nntin pericnlo vitoe eni-
stenteS, etiam in cosn- dnbio. Unde nr. Jonn C, Vfflv 7· ³50³& 'D
too nn oon tn pen :tn nn ton :nt ntn pto otton tot
ton papea ei tritten tto nn ott onnon ‘tn'ntt ooo on
omnm nn mett EX ordinatio vennone : tt· onan ruderum tnnles ob-

rent,¹ Sint ditiitntnn,> on itt tt, fine clttbitatnt, an ibi non fit, fine altati-
totur ‚

 

