integritate ae lla'psteaio. ω’

remeandum trater Garates. Animalia vitiata, morbida respuit mensa
ducis, servi Perhae: Vos vero victimas corruptas νοσεριὶς altari, quod v
alienia Dei est, imponitis. Qui tamen Jehova‚ Numen. quod dle
da per Ie est, iu quo onrnes creaturae suhfiltunt, qui Rex vere artaagn
aiau, cum quo ipl'e Persarum Rex collatus lien paruos , 'thu fiearvns
ejus tantum elli 'qui utrem exereitus innumeros, fortillimos in ter-
ra, talari, coelo habet ac gubernat, cujus nomen inter lpsas Gen-
tes, non tantum in Il'ra'e'le, nult tremendum est. Cogitate igitur ‚
ouum imprudenter ac scelerate agatis ἱ Et quod Ioco laveris divini
iralluminis adversus uos exardescet.

θ. XCIII. Ex hac testimonii Illalachiani ahquali expositione
constat, Prophetae] hunc aliorum naore IlIoIen, ceu reIIquorum
vaticiniorum fontem responde, atque Judaeos ad σι’ρχνῖν reduxill'e.
Unde diserte meminit quorundam vitiorum, quae Moles nominat⁰

Sicvoces uu, pra> nutrio ad Mosen hoc in themate alludunt,
ut partlm jam observatum, partim insplei potest Lev. XXII. ¹9· 25.
Quanquam ἃ hoc inde pateat sensum Legis non nazal ῥητθν sed dut.
aaut acceptum Iuille. Unde Malachiae meminit vidimarum agaa-

aaruna, raptatam, eeu illegitimarum, quarum tuanen Moles nullam
eapreffam facit montinnem.

ἕ. XCIV. Tanto audaeIores Judaei tempore ll‘lalachiae erant3
quod ipsum naturae lumen hthnicos docuerit non aliasDiis suis of-
ferre hethas , quam lelettas dc eximias, imperfetlas vero ah ara ar-
cere, ut jam apluribus observatum est. Quando uero hicen pro-
fello de ordinaram integritare agimus, haec, ab ah'is tatia licet, in. ,
tutta reliuquerc non licet.

ὃ. XCV. Sacris congrua animaIIa perfetta aGentilibus po-
’ stolati docent, quae lequuntur. Plutarchus de oraculorum deletio

Ed. Paris. p. 437. dtipde al θύσιμον τῷ τε adparat raudai ψυχῇ naidan
plu εἶναι aad druia rud ἀδιάφθορον. Natu Iaostiaut oportet id pzaoaad coapta
Ed pzrond arnimaro patratu iffi, integrorumque a'ueoaauptmn. Unde idem
RUIIOI It] Vlia SOIOHIS meminit raia ἐκκρίτων ἱερείων htljiial'ttllt eati-
an'mann p. 91. a Julio Polluce isacrificio describuntur clauom, alapa,
ὁλόκληροι , v‘ynl ³ daapa, annuali, perfidia, indiuisa, integra, scilta, tl-

Iaso

 

