324 Lean. XXIII. 31. 32.

ἐ. 507. Nondum occurrit determinatio loci ε In nomilia labi.
tan'onilus valate, qna telle Intelligenda est. Non de tota Lege ut
expiatione pet sacrificia, ceu quac alligata ad unum locum, olint
Tabernaculutn, pollea Templum, sed de servanda quiete, servan-
do quoqne jejunio. Israelitae quasdam solennitates sacras nonnisi in
nno loeo agere poterant, ut ntaIIare agnum paschalem, sed alian
nilque locorum agendae. Unde lex dillintle ait ε ,In oianibns habita,-
-n'oaibns vesicis v. Exod. Xll. 20. Abstinendum erat ὲι fermento non,
solunt in loco sacro fedol-tinibus in locis, in quibus Jodaei habita*
bant. Eadem rati0 Sabbathi communis v. Lev. XXIII. 3. Docet
ltaque lex haec Israelitas non teneri ad comparitionein in Templo
DIe Expiationis, ut in sestis, unumquemque in aedibus sats hanc
diem jejunando& quiescendo observare debere.

ς, 508. Clauditur Epilogo v. 32. Sabbatlium Sabbatlti hac erit vo-
bit, {cl affligetis anianae vestras (dle) nona mannia vespera ,· A vespera
ad vesperam Sabineium agetis. Tradente diei praestantiam, commu-
nia officia, eorumque curatum tempta.

ᾗ. 509. Praellttntia diei ζ Sablntlnnn Sahlala· laocoobit, five illes

l'tptplstngulptiter quiescendo agenda erit. V. plenius etna ad Lev.
, . 30. A, 441.

’ ἕ, 510. Ex officiis communibus pritnuni : Et affligetis anonas

vestras. Quod tanto magis monendum, eoquod alia Sabbatha non =

obligent ad afflictionem animae : Liber erat usus cibi potusque. De
hoe officio sapsas attam.

ς. 511. Alterum: Sabbatlinm agetis. HebraIce sabbatinam Sab-
lntlnnn oestrum. More in lingua Hebraico non inusitato, uti laturi
latinam a. Reg, 1. 40. Quies jain praccepta simplici verbo ; Quiesce-
n's. lntppditur pracceptum addendo Salbatlum vestram& Deo vo·
bis nian‘ atum.

ς. 512. Curatior determinati0 temporis ln verbis ε In die nn-
ω menfis in vespera ad vesperam ‚ nonltlltll difficilior. Nonnulli re-
ferunt nonnili ad Sabbathuna, nt Oncelos‚ LXX, Syrus, Tiguri-
ni, haberat, Piscator, S. ScInnIdiua Alii nonnisi acl jejunium,
uti tlrabs. lllii distinguunt, ex his Volgatus: Affligen's animas ne.
stiaedie nono aieifis. A vespera ad oppetam celebrabitis Sabbatha vestra.

- llic

 

