244, Lavit. XVI. 21}

ἕ. 323. Quartum, quod driniffioni hirei praerrrittitierr , eir-
stat his verbio: Et data itta ( Peccata ) firma· turpat injus bitti. Pro-
be terrenda eit iaaac Phrafis dabit percara Filiorum timei &o Quo
moia peccata dantur super caput hirei ? tpfi attus peccaminost
capiti imponi harad poterant. Naturam hirci physice nou pene-
trarant. Transierunt. Beatus, culpa, effertus Judicio Dei ponebarw
tur⁴ super caput hirei , modo adeoque judiciali, quo culpa debito-
· tous adjudicatur vei imputatur substituto aot speranti, eo tamen
modu, qui convenit cum hirco hoc expiato , ur euitat 5 3 5.
340. 351· &aiibi Hirtus hic ioco populi iiraei i'uiistitoebatur.
Quare reatus omnium peccatorum per iyniboiicanr χειροθεσίαν Sc
confessionem gratioso ¹iudicio Dei ad hircum transibat. Pontifex ita
dabat peccata i'uper· hircum. Sensus clarioris gratia quitiam ver.
tunt ira, vel ¹& (ita t citabit, ut Ezech. tu. 7. atsstt tantu ἓξ (ita)
prophetabis canna eran, scii. juxta vaticinium itatim subsequens. Et
tati Matth. XV. 6, Ka? inaquam ἓξ im irritum reddidistis praeoptarit
Dei, puta docendo filium, qui dixerat ad progenitorem Karbai esto
qno riti uritis effe potero, a sustentatione eius liberum eise.

5. 324. Haec dimiiiionem hirci anteeeffernnt. Sequitur dirrrtffio.
Circa quam notamus infirm dirrrfflonem, lucum, Virum cuim opem diruifi
sus, fluam ac coniurationem diury iouis.

§- '325. Diariffio'eitprimitur voce ffit't· Et riiirritret vel initiet in
libertatern. Non {ocii instar auttandus, sed vita ei relinquenda est.
v. Supra quaead §- 128. 129. Mirum videtur mandatum. Hirous,
qui ab initio cum socio in fircristciinir pra peccaro destinatus v. 5. cui
quoque peccata popuii israel χειροθεσίᾳ imposita v, 21. erant, vi.²
vus dimittendus praecipitur, qrium alia onmia hiiastica morti de-
vota fuerint. Singularis prorius hac ier< eit. Lucem accipit ex

v. 9. 10. Sorte divina dabatur ei vita, socio nd mortem ita dam- y

nato, ut hunc expiaverit. Tamdiu tamen quast captivas eornm
tacte Domini detinebatur, donec ‘alter matiatus, sanguis ejus ad
purificationem &iinttiiicationem spartus erat. His juata Legem
pertittiu arras in libertatem mittebatur, nonobstante manuum im-
positione & peccatorum corrieffione iupet iiio faeta.. Liquet, quod
‘peecata ittaeiitarum capiti liujus ltitci haud inrpofita fuerint, ut
tirtamus, ad tuendum, i, nam atine moriundum ei rariter) sed pec-
cata ram expiata i'tiieipiunriurat a auferendum

ᾗ. aaa.

 

