176- Levit. X V 1. cn.

aeteae· die Sacerdotes gradus (lege clivum, neque enim grodotum al:
tore conficere licitum etat Exod. XX. 23. ) ascendebant ea poen, qeea
⁴ orienti proditae jacebant, Sd descendebant, qua occidentem spectabant,¹
Hodie Sacerdos retegente ascendebat e'n teredio, ἓξ descendebat in teactae,- R·
Jeituda dicit ,τ Senoter Sacerdos ttaagnns ascendebat in nteda'o &descendebat
e'ee aredio. nnn, quod iu 'Sertpeeea stcppedaneaoe, ceu pedibus subje-
etum it nnn 2‘. cneoe. iX. 18. notat, hic sumitur pto Clito ex lo-
pidibus otiaque noo-teria aggeitO, qui Sacerdotes senfin] in araon su-
stollebat, dequo Maineonefeie'e verba adscribimus ex Tr. nonno tta
C.11·.§..13. ken tenu nient aeone uun nnn ro* eeu-n vnn nn nnn
nnn it lnt'thinae edetteeiete'eee arce ssrtdbees in integitndiae XXXiI. sed io
iate'tadiae XVI. cabitos babet. Hujus clivi portent otientoiennfiocctdotec
gregarii ascensuri, sed descensurioccidentalem calcabant, scil. ut ex·
ttae Te. Sebatum. Cc Vin teneant nn nnn oben ouen& menete-1 ‘en
‘tenir ΤΠ ΡἹἾἹη· venerer, otei araenascenclnnt , teetee ascenderat, cir-
cumeant igi fiteistec descendant. Plaga orientalis descendentibus dex-
tro, sed occidentalis sinistra. Solus nutent Pontifex in medio clivi
beatitudine Die Enpiotioeon, ut pennus dottoc vuit, neiieeenpec, uti
Judicot Κλ, senode, ascendendi jus habuit.. nte regin principi cic
Sacerdotibus¹ nonnisi potebat ‚1 quo⁴ iiie· {e gregariis distinguuntur.
tt.. obad„ de Beet.v eet t„ Jooee citat. per medinm clinum ascendit

einer menna doen een 1³³ nenne enitente neuneu nnn menn
on* neunt nunt monn nnn oen nn run ab etegeeteeeeee setene.- ere
enine se instar filie· Donate detnotnitnret, viane, qna placebat, ingreffits cst 55
Ceteri Seecerdotes· baa potestate non poliebant„ “

ς.. iton„ En hoc ipio· Te: octoteoee C. IV. 3. ici'nono quomo-
do ronnei hoc suo inuuere defundus fuerit nbtt nonno nt< ‘tut
necnon antennor} tn natue quen ouen menno> nene utente nunb-

nutant· ’sitm 'turno ἦν ΠΠἸΠΊ 'int (Poratz'fetc)sutnfit Tbnribttbnn,
atone in olteeris stetrtnn‘tatetn ascendit, pronos iiaeeade vertit, ἓξ ete ite

’ terioribns ataabtcsle's deserornsstt Postea descendit reposuitque in occartnnt la-

pidata ordinent, qui in ateio. ignitabulum hoc videtur petitum etc

concinui, quod vocent :ebro nuni> coercione vaffieaeeodiviter {n-
- eucoc

 

