ως reat. auu. t·

s
nunctum usu lego, quando cogitatu mea jam publicatassnno
stsDCCVsss. de urz‘rusten'o (liei expiationis altera rice examine. Vir ι
hie s. eit. p. 309. hine acriter invehitur aduersus Judaoe'recentio-
res. mit neum [unni turrim tun tundunt <strunt rudit, tonet
nur steti tenen triten tre sierint. tetum ttnmrdtr uetita tritior titur
,inuritur totitem t't'r ineunt ott} breti ned) tuan· tritutreirtttnt
,tut 'nne ter atramentarium siiirotrtretruuu Levir. Xilt. 5· a. 8.
ieiuno. mariun nt sein utrumn barti antinomias returnabat,

tia irrisum satur amnti er tine tarro tin meunt( orteia iit rnna ·

ne m turbt tamn emei &rit-tttot'uteit, melcina iu tt'ue rtttrt ruo
bc utto [reuertitur dstttsstu'ttt titt Sed nou video acris reprenen-
sionis recentiorum judaeorum eausam. Conveniunt hie satis euin
majoribus, quos ipse laudat. Etiam illi probant paritatem hirco-
rum, non tamen trecesiariaur habent. Unde etiam inaequales legi-
timor ducunt. Quod ips] affirmant Misehniei. Vir iaudatus of-

senditur voce mdo naamitarum, finiendarum ‚ (ita argumentatur)
tumetium r'tztn asabitum. Videtur quidem 3 at sciendum, quod vo-
ces *saepenumero accipiendae sint ex usu scriptoria, non serioris.
turm hocloco nou sumitur sensu scripturae pro Praecepto asinino in
Lege. Et rede : Nam aequalitas hircorum Lege divina definita haud
est, quin suuntur notione, quae apud Rabbinos occurrit& tum sae-
pius notat, prostat. Simillimum prostat exemplum in Tr. anutium
[zu rt C. Xtv. ς. Solidum mysterii fundamentum lex divina vel
disertis verbis prosata, reiquae in certa tundata est consequentia ,1
qualis in substrata materia haud reperitur. Nihilominus hoe ip-
sum, quod Vir Venerandus urget, mysterium sativum, iicet alio

modo. Quando vero L. sisischnae cit. additur mre mnu ’rntt m
anu tn unt nn &aarum tnui ’rust' tu nur nn ‘mm utu nu
‘aaran mr anuo nt nn tarn nu mu nnat asanaa marna ‘avam
aaut& nrt-r trun 'nnn aunum ‘tr trun irunt rnun mitum musa
ΠΜ Ἧπῒζὲιῆκϋῆ trud Sheringhamio interprete3 atteritur alter:
Si idfit urire sortitionem fasiani, comparent firbsrituet altari ut poss sortitio-
nem, par novum adducet, ὃ) firper iis de nouo feriaretur. Si hircus Do-
nu'uo innuosandur irretietur, ilicet: Iste, firper quotu sors Domino ascende-
rit, stain pru ro .· Si Eutiſjariut morietur, iste, sarpta* uritur jors astrude-
rr't· Enrr'ffnrio ( potius asartaeli) stabit proto &² alter pascetur, quatridui

inuuun-

 

