'henin XVI. 5. , 107

gandi ansam praeirent. Praestaret iane fadum* h'mpiieiter tradere ,,
hhffhrejus institutum diuinum „ qxuaie nullum eii, indutie cum·

§. gur Ere diuis liquet ,, quod aiiatum argumentum· ineptum
srt ad probandum aeqrruiitutem duorum hircorum. Sed aurion aii-
umie solidius probetur, queritur. Reip. Verum est, quod J'udaei
antiquiores pro aequalitate hircorum stent. Unde in iilisehua Tr.
June C. Vi. ι, nnana inu initu imm tunm minin: mu iarun rin
&aaz tumphi minant uniunt Sheringhamio interprete τ4 De duodus
hircis diei expiationis arraudurrrm ast, ut¹ fiat parer asperim statura ἓξ pre-
tio, ⁰& ur ouri eriam capiantur, Notata dignum est, quod etiam
eum hac vetusta judaeorum Traditione conveniam duo Patres pti-
mitivae Ecei‘efiae, justinus Martyr, ὃς Barnabas , ilie his uerbiss
Καὶ οἱ ἐν ed νηςείᾳ, τρέφοι ria ἕμοιορῶκελευθέντες triremis Et qui in je-
junio solenni hirci pirrerluccr'pi uidebuntur, in Diulug. rum diophane Jnd.v
p. 25 9. Ed. COh {6862 Alter hi83. Λάβετε dria teriam nunde wi inrisa,
&intimidius hircos horrus &i sturiltr. uid. Sptrrrerum da Legibus L. lii.
C. X. Diip. Vnt. h rr. ps. nr. 4932 Non icio argumentum, qnod?
vere stringin Moses hieu Meminit nonnisi duorum hircorum ior-
te distinguendorum. Nuuv enine-aequahtatis. rpn quoque·
uetussiJudaei uon siant pro oyoeiiitate equalitatis. Unde ioco Jeme
’ uitato statim additur :1 :tuh ‘tun nuh 1³an titt! tamn tn hu qh?

p'tivii ‘inuh 'inni eruruuis· aron fiat putres, legitimi fitur, fi arnusto-2
‘diecaprus u, dd aiter conlegium fiarrr. Si aequahtas expressa Lege
Numinis definita fuisset, penes Sapientes minime staret etiam inae«
quales probare. Conseffio confidit cum iis, quae h Sapienti-has or-
tum hahent. Nunquam Synedrium cupiam habuiss'et capram sub-
stitutam iegitimam. declarandi. Ne dicam, quod totalis aequalitas
nnn exspetiauda srt. Hircus curatius exploratus, δε cum alternent· ·
intus in pluribus differt. Ovum ovo aequ-aie non datur.

5„ 31. Novi quidem, quod aestimetur {hircorum aequalitas oh¹
Mysterium. AEiiima't inanime Vir tVeuerandus Bernhardus Wal-
iherus Marpergerru, cui Gens Christiana plurimum debet ob diii-
geutiam de fidem prorius singularem adhibitam in scrutanda Lege·
de Mysterio duorum hircorum iu libro germanico :¹ Qud ςῑίηῖει

&ihm tini &hithrssiihtti edit} {attiniago huns 1733. {lustu} ’

 

