162 Livii. XV Ι. 11.

§.152¹ Progredimur ad septimum mandatum, quod maiia-
rionem iuvenci Pontificis continet v. rr. ἾΒἾῚΝ mut< ,Ἥρω
πθ rit< nerum rr nr mirri» inv: wrm rrrz rom ir arr-‘r arima
Ad verbum: Et adducet Ararim juvencum fiicrrficr'i pro peccato, qui ejus,
’ἐξ expiabit pro se &² domo flia, ᾗ τηαὲίιιὺίε jrrverrcrrm sircrr'jirr'z' pro pec·
xcato, quiejrrs. Difficultas est, arr alia fit juvenci adduiiioab ea,
*quae r. 6. ? An vero eadem? Qui posteriori accipiunt modo, ver· -
turrt 5 Postquam adduxit - - ἐξ expiavir, uti praeceptum r. 6. rrraiia-
bit juvencum &a quomodo transfert S. Schmidius3 Cum autern ad-

duxerit . .. . miiaiin quem serrium ex Judaeis dat Aben Eira

’παπ *rin πήρην) wit ¹urzi> worn marrim rm rm »mm
r‘rrrr ren rrre rrrrrrrir ‘mr rim inre br< nrrrrrrrr qum (hierenus
v. 7. ¹8. 9. 10.) multis sermo sirit de diroiu's hircis, iiico addit explica-
rionis gratia postquam adduxit juvencum firi riuos hr'rcos ad osiirrrrr tentorii
Conventris, incipiet rrzaiirzre juvencum rrzrrrr. Alii priori niodo acci.
piunt. Arabs expreiie transfert3 Er adducet Aharorz fecundo vitu-
ium διο. quo propendent vertentes rum bernarii, Unicum obstat,
quod adduffio &expiatio jam fasta fistatur r. 6. vei 'an repetenda ? ⁵
Traditionarii Judaeos inter affirmant, quemadmodum scire licet ὲ
.Testinr0nioiiiischnir30‚ quod

. §- 153. Sequitur& reperitur Trariroma Cap. IV. 2. 1‘7 rr:

mw'rr rm rnrrr nm rar mmm rin? rrr ’nri rimor mur nn ‘vire
mr< qrr'rrp mr> rrrrrr ’iar ’mar ’κε vrri rnrrrorr 217wa 'nri
’nummii *niwnrr ’πηγὴν martinia mimir nuri& rer ηε) :awa
mr :ron murz nrm: rma :v rrn‘rr mr ,rw ἐκ wiri
uri> martirii-r San mira rimi mvii rm* mir :rra 2: riri&
ἰω cirri rnrn‘rn frua tiri· iffi rrrrrrr parv rrrr mvn :arn

EX interpretatione Sherirrgharnii : Ibat ad juvencum strum secunda vice,

ἓξ diras mamis ei imponebat, ἓξ confitebatur &i fic dicebat: Obsecro Do.
mirre, deliqui ‚ rebellis fui ‚ ¹& peccavi corarrr re , ego ἓξ Dorrrzrs mea ἓξ
Filii Aimrorrir, populiis sarriiitatir trrae ‚- Obsecro Dorrrirre, remitte rrrrrrc de·
liiii, 85 rebellioriem &peccam qurrleliqrri, ἓξ in quibus rebellis firi , ἓξ
quiz peccavi coram re ‚ ego ἓξ Dorrrrrs mea ὃς Filii ditionis, populus fim-
iiitatr's ture, ficut scriptum eli in Lege Mofis servi tui, dicendo ,· Quia in
die ’

 

