142 levit. XVI. ro.

describens ait, in atrio templi aloem venrant ulra pasalan Boves anagni
liberi pascentur, & Equi ἓξ Aqrn'ln, ἓξ Uest ἕξ Leones, neque bonrines
ludunt. Vide Speneernrn de buco ennfflrrio C. lV. bc Borbart. Hierone
L. ll. c. 54. f. lpse Jofiephus Legem ex ruente Legislatoris expo-
nens ita ait: Heoruoaor δὲ lv'o agir τέως inique, ab ὁ μὲν <ua εἷς τόν
o‘rreqo'gur ἐρημίαν πέμπεται. Adducunt orroeon deror insuper tereos, quornm
nuru uiuus eterra fines in destruunt nrittitan· nulla occifionis mentione
addita Antio. I„ tet. C. X. Ex recentioribus Judaeis Celeberrimos¹ ’
Bochartus l. c. Abeo Eiram &linonytnum quendam, qui hircum
diuulsum fuiffe ingenue fatentur, citat. Christianorum suffragia no·
tiore sunt, quarn ut eo colligam. ·

ὅ, 132, Nunc quoque tangenda est difficillima illa, omniurn
interpretum consensu, vox bruto ad quem hircum, cui sors PRO
nZnZELE obtigit, libere dimittendum toties dixi. Tutiffinte fa-
ciunt, qui nomen Azazelis in aliis linguis retinent, quia vera ejuo
potestas¹ rixae ne vix, saltem utin ea alii acquiescant, transferri

poterit. lte oliuo l'enlit Olenos, qui ubique butro habet, v. ε. 9,

eo, utitor autern Cl. von cler etuyen Rocbflftssffl ideo refutare„
quod· Oncelolunt ita sentientibus accenseat: Quam bene ararent, in.
quit, de bieco Aaazel §. 77. Orbelos ira sentientibus} Boebnrto aeternia-
θην, vioe uideo, enin ἱρῇ Vir Magnus paulo pest noret, Orrbelosrnn finem
decimi vetfirr fic παραφςᾶζειν 1 Aa! rrrirrendrnn enm nd rnorrcrn iu loernn
asperatur ἓξ σοιτβ·αξο[τιιηιὲᾅε. Dffsert. de birro Antaei Th. 77. lgne-
lcat Vir gravilllnius , fi partes Bocharti suntser03 Neque eninr de
Onlceloso id ait, ted Jonatbane, quem curn priori confundere
nullent. Cone Jouathanis Paraphrali autern res , uti refert Erudi-
tiffitnus Gallus, cortrparata est. Et nullo alia proba-tione indiget:
Legantur tanturn Para-phrases Onleelosr &Jouatltanio

q. 133¹. Verum quid Aaaaet fit , five quid sub illo significe-
tur, ab aliis edoceri naulo, quant alios edocere. Nifi differendi ne·
celsitas, semel milri iurpofita. ine inritum huc pertraheret, aotffi.
cili quaestione abstinere mallent, quippe non solunt his nostrie
prasertim temporibus, ob varias explicationes involuta sed& tam
pronae pertractata, ut uix quidquam dici poffit, quod non stt di·
tltrtrrsantea.. Sed ut plenam ltinttterit Diei Expiationis historiam
exhibeam„ non prorsus de nataae tacebo ;4 Observabo autern hunc

urdi-

 

