m mmmm

eorum exceptus, asportatus da aspersus suerit, reproba suda erant,
quemadmodum hacc plenius legi poliunt rr. Cartili· unde Sacerdo-
tes sacrificaturi oronebantur de his non omittendis

ξ, CC XXXVlll. Ultimo paucis adhuc agendum de ratio-

nibur, quibus Deus Israelis commotus olim ejusmodi Leges carna-
les de sacrificiis populo suo tulerat.' Dicendum est, Deum illas
tulisse, vel ut imitaretur aliorum sacra, vel ut iis se opponeret, vel
quod cultus lric per seipsi acceptus ell‘et, uel ob alias latentes my-
sticas speciatim rationes.

ὃ. CCXXXIX. Prirunru dui nequit. Etenim, ut supra probu-
tum dedimus ὅ. 7 - 13. Sacrificia Patriarchalia tum ante, tuna post ι
diluvium, Deo praecipiente, instituta erant. [ocris imitationis
adeoque nullus erat. Accedit, quod larinus decentet dicamus,
Deum cultum populo suo praescribere ad imitationem aliorum po-
polorum , eorumque idololatricorum,

s. CCXL. Noutriaursecundrnn. Quando enim sacrificia cultu
Gentilium antiquiora, proprie dici nequit, Deum ea instituisse, ut
seGentilibus opponeret. Quanquam verum, divinant illam Deum
per sacrificia colendi rationem ita se habere,v ut cultui idololatrico‚
AEgyptiorum maxime, opposita lit. Prudentislinre itaque Deus
antiquillimum cultum ex hac quoque ratione ad posteritatem pro-
pagatum, dc novis specialibus Legibus austum voluit, utlsra'e'l ab
idololatria fortius arceretur.

ᾗ. CCXLl. Nec tertium. Quod enirn Deo perse placet, con-
venit cum natura divina, gloriam divinam illustrat, hominem Deo
dignum reddit, semper placet, dc verum nexum ad fiarent, ad quem
directum est, tenet. dr talia de sacrificiis, eorum speciebus, attio-
uibus dici nequeunt. Deus dispuitur, isque sapiens, santius, glo-
riosus. Janr an Deus persediffimus spiritus carne bourn, siue tota
igne consumta, site ex parte delectatur l dn delectatur vidima-
sum adduffionffi palpabatur, allactatione, excoriatione, dissertione,
asportatione, sanguinis exceptione, asperfione aliisque carnalibus
actionibus, splendide licet dc sumtuose petallis? dn israelita vel
Sacerdos his intentus ideo Deo placet? lta placeret subinde idolo-
latra, adulter, periurus, vel saltem hypocrita. Impius placeret

. aque ac pius; lrno ille magis; Si liecatombas offerret, hic aero rur.
tures.

 

