Solennis Eupiattoauaa Dici, 3 55

non indiget oblatione piaculari pro se ; Peccatum quippe non lra-
bet. Oblatiu piacularis tantum ell ob suscepta· peccata inundi.

Quaeritur

ἓ. ς86. Undecimo: An aaran Mpstninm infit artati in Holocau-
flocpaepitpr &ariadnam ? Vide insta Quart. XXXVlll· S, 629.

ᾗ. 587. Duodecimn : An naslitns Pontificir extraordinarius, con-
flans rmnnifi eac IV. vassilius, Jseaaaomlibns, tunica, baltheo ἓξ pileo, tisana
vilioris spaecita' lini, quma etiamr gregarii galauetnnt inter appas irritaremu-
dus? interdislum enim erat gestatione restium aurearum, lammae,
ephod, pastoralis, allii cunr tintinnabulis &malogranatis quan-
do tlharon in sairdidslrrurtt hoodie intraverat. v. ia Eueges. ς. 59- 66.
Resp. Omnino. Argumenta sunt. Vestitum sacerdotalem in genere
mysticum esl'e ducet ipsa Scriptura Psal. elixati. 9. 16. Jes. LXl·
10. tlpoc. lll. aa. Dein speciatim prolixa restitus pontificialis de·
scriptio Exod. atxvlll. XXlX· Lev, Vlll. Vel quae tatio hujus
praecepti vestiarii? An in se Spiritu sapiente, santlu dignum? tlnv
Pontifex sapientior, sanslior dc Deo acceptior vellium numeru,

retio? Certe non Solum lllyllerium commendat lianc Legem.
St vero vestitus Sacerdotum in genere mysticus 3> Si mylllcus pun-
tillcialis ordinarius, quare non extraordinarius da qui tantum Die
Expiationis solenni , imo illa die in solis solennibus expiationibus
gestandus etat? Nulla ratio practer lltsyllerium dari potest, quare
sapiens legislator Legem dederit de vestitu in solennioribus expia-
tionibus mutando. Deus Spiritus sapiens per se non curat, qua
velle ministri vestiti incedant. *At hic mundat de certis veslibus,
numero quatuor, lineis gestandis r. 4. luto postea mandat, ut liic
vellitus hirco emissarium desertum misso & expiatione solenni liui-
ta seponatur ac vellitus magnificus luduntur v. 23. aa. Quare?
Quum tanren saepius obtingat, pt laceris vestibus vellitus Deo exi-

stat catillimunt caput 3 Sed splendido detestabilis in oculis ejus lit
rid. Luc. XVl. 19. 20. Ad. Xll. 21. ’ Quaeritur

S. 588⁴ Decimo terlio τ Quodnam ergo ldpstarinm infir ratiatensi-
ttatipbnic oculitur* Pontificius] [ὃν. XVI. 4. ἲ Hesp. Cttltores studii
typici variant. Quare, ceu in themate difficiliori, primo varia ju-
dicia proferam. Tum vero tulupam subjungam.

Bbbz s. 589.

 

