unguine cn Musteus). . 565

' niun,eoquodfigurae'fuerinu nthaec insu. Quare&hudiegiu-
viter Christianos alloquitur. Quando hostium cunam sacrificatis, n'i nn
nonin malum eii? Et qnando aduinus cunum &i ignotum, vrumne mulum
eii ,ξ sisinnus quoqne quud rapiunt eii, qnodcluudznn ἓξ infirnnnu. Ai-
dnu'tis insuper ( tale) jintnui. An ego ienevuie illud 'e' innuibtu vestris
justinian, ain jehova? Minime. Pun'zn niulediiiin zi qni dolose agii.
quinne , qutun haheat iu grege fiio masculum eumque vnuet &¹ sacrificat
(tamen )c0rnipnun Domino. Tales ninimirum reprobarum instat
pascemus, donec in peccatis emoriemur, comburentur quidem
ihdsnon in nra Domini, vernn] in minu nunu huniubuntur unt
potius projicientur„ Tiuu egredientur (pii) ἓξ videbunt cudnuuu ui-
rorum, qni {infide (u Deo) defecerant, quonium venun eurnin nun niu-
rietnr, &⁹ ignis eurum unu intinguetur ἓξ eunt fluuio omui unni„

Jes. LXVI. 24.

ξ. CXVII. Fauii tremendum Numen, ut Leges sacrificiorum
spiritualium severus rite *peufiteninm fide accipiamus utque corda
eurum, qui huuienus duluse aut maculosi? nicia iuuerunt, itu cun·

tunduntur, ut spiritum conliquuntur frniiuiu, corfinium &i cunni·
nutum, 1:2⁵an ‘Mi sacrificiu Dei, quin uun dispicit, Psuim LI. 19¹2
ut remiffioneui peccatorum nostrorum vere Sc unioe quaerumus in
Dii& fiznificio piaculari Jei'u Christo Jes. [lli. 10. Rom. Vlll. 3.
- 2. Cur. V. 21. utque gratitudinem ieiuni-i magnis ἃ inultis curn.
miserationibus Dei connuuti in facium eJuS, curum Templo⁴ quun³
prodeamus uu corpora nostru sistamus inrisu ζῶσαν, αἰγέων, {vunnu
τῷ Θεῷ, iunii nurgum Rom. ΧΗ, 1. semper Deo offeramus θυσίαν
divinum linc eii , finiiniu lubiorum coufluentium nonin} ejus, vota cone
grui nun sulum nuncupemus sedunum iblvuuius Fial. CXV 1. ἰῇ
buneficiuuiin, pauperibus inanime, coniurannn, num mairiu
uuiioeuivoegu-eiin ὁ uiis Hebr. Xni. ις. 16. ltu sacrificantes i ι
cru Deo in Jesn accepta offeremus. 1. Petu. ΙΙ. 5. inisericordiam iz

gratiam divinuni consequemur Hebr. iv„ 1 . [nim ffin‘ss panii
Dei erimus, decarne filii Uei comedemus, habebimusquu in uum
bis paceni δε vitum niernum. Juii, Vi. ις,

’“ Eueni

 

