144 Livii. XVI. 10.

supponatur, hircorum alterum alidum foiffa Jalrooa, quod alierum eil. Cla-
rius adhuc V. to. Sed hirtus, cui afcrudit fors illo ¹71&ch fissrtur uivus
in corrspaiitr ,jehova ud eripiundum idum,- ud hortandum rusum murth iu

desertum, dc v. 26. qui dimittit hircum hurih· Quis parum io hu„
guo Hebraico exercitatus haee legeris hircum &Azazelem pro uuo
eodemque habere valeti

ᾗ. 136. Secundo uero eli eorumqui per hzazalem Diabolum io-
relligendum elle ajunt. Autumant se id ex origine vocis nou mi-³
uuo, quam Textus cohaerentia prohore polle. Originum rocio
quod attinet, duplicem viam ad Diabolum lob hac voce indicam

dum ingrediuntur. Vel derivando eu rhm aute rt capro qua ivit,
h, e. creatura quae principium. fuum uon teuuit ‚ uri habet Cel.
Witfitrs l. c. Wayerrizu veto hirrus, quem dimittit, qurum abigit fr. ¹lelio.
vu, uut Sacerdos jtffit Dei. Diffrrt. clehirco Attiroi C. V. Vel ex tlt & hrt<
fortis obiens, cito recedent, fiigtuu. Herc iu Diabolum imminue ouo.¹
droht, qui h fortitudine iuter Gruter do etiam iu Scriptura Luc, til.
21. nomeu hahet. Reeellit dem h Deo, iu euius eouspeilu cum
hugelis honio uou diu maufit. llere aliaque delle pertractata re-
peries apud Spetzouruu tit. ΠΙ. Diff r'tlt. C. l. Coliaereutia idem
vult, quum verbis modo nominati Dotttffimt llugli, qui praff‘aliis
nexum rationibus olieudille videtur, proferam. Ι( Sursum tum&
proluatur di lom alteru ‘tuum pro Auurele supro diros hircos lege
jubente poni debuere. Cum itaque Jehova lit Periuria, cui hirco-
rum uuus lortito cedere debuerit , oppolitiouis tutio postulat, ut
Autaei aliquia esset, cui hircorum alter sorte tribuendus erat. Hunc
otrtem llogelum bouum aut homiuem aliquem elle pumilio, ne
sirhtioari las est. 2. jehova dr llzazel tauquam portes extremar <io
oppositione mamma abinvicem l'eparotar statuuntur. Cum itaque
distantia& oppohtio maximaiuter Deum& Darurouem semper
ilitereellerit , cousentaneum est ut Auuuel Damonem (riou montem
out hircum) notare censeatur. 3. Lege praeceptum eli, ute duo-
hus hircio, quis jehovae, quis tizrrueli delliuoudus ellet , sorte de-
cerneretur. hotiqtritus autem sortitio lieri l'oleliat tautum, eum res
. personarum ’ageretur llamau, Persarum saluti cousulens, dies
propolim suo propitios aut adversos sortibus certo modo judis ex-
ploravit Esth. lll. 7. Deus se moribus humanis accoiirodauesduao

ortes

 

