,, 525. De Veeeaaaea

reliqaiffeat. Si deates interiores fuerint sraa‘li aaatfiacaifi: Haecaquoque
ex quorundam Magistrorum judicio (quoniam nouerant *annana ῃ)-
salefta) nec immolanda ,. aec etiem redi-menda, sed tamdiu· pescen-
de, donec aliud in ipsas vitium oriretur. Ipse tamea, quem hie
secutus sumy Magister arbitratae telae immolata Deo ingrata aaa
fuisse. v. tr. mae ’aaa Cap. ΙΙ.

§, XL} X. Tandem¹ finiam prolixum fatis vitiorum, quae in
animalia cndu-nt, eaque ad offerendum illegitima reddant, Catala-
gum, fifequentium adhue mentionem injecere ae semul memora-1
vero quatuordecim species, ad qaas Maimonides cuniae ab altari
prohibita redigit. Illa suaa: Animal ob morbum ad esum illicitum,
illicitum· quoque ad aram. Dein fiquod homini mertem intuliffea
Porro fi venere humano turpificatum autad Idololatriam adhibi-
tum. Insuper quod duplicis naturae, aut natam modo insolito pea
matris latus, vel quod tempore in Lege praefixo caruerat. Paete.
rea, fiqaed speciem mentitum erata veluti agnus ovinus ὲ capra
editus. Denique enatum mercede prostibuli aut pretio cenis. Ua.
timo quod clam surreptum aut palam per vim ereptum erat. De
{alis v. Maianonidem tr. mm aean& Cep. ΙΙ. §. 9. 10. ΠΙ. 4. 5.0 6. 7.

a. L. Ha vara meana* aaa amaea amaea aa aeae :aa ‘aea

amaa neema maa amaea anea-1 aaa aaa-a aava :affl aeaeae

m? ἿΒῚΠΕ 'enm Animal vitiatam: 'Quod aaa fhleeffaaa : Qaadcaeet
membro interiori .· Quod lethaliter afflatae .· Quod diversa natare .· Quod
per latas editam : Quod mulierem compeefferet' : Quod a viro catapeeffiaaa:
Quod necaverat heatiaum: Quod peo naeniae cultum : Qaaad destinatam ad
cultam vam' neminis :¹ Qaad meretricis aaeeces aut qaod caesaraeam : Vel
quod napaeis iaachgaaa erae. Si quae ex lneffloaatis speciebus com-
mixta faerit cum aliis animantibuS, vel etiam mille , omnes ita
mmgnmaffiet' ut ed aram illegitimae reddite fuiffent. v, Maiae. tr,
eit. 'apa ‘.11.12. ”

ὅ, LI. Licet plurima fuerint vitia, quae ananeli'a ab aaa arcue=
rant, attamen unum aliquod jam suffecerat illa illegitima reddens.
Clare hac de re lex loquitar .” Nulla aaacala (in animali) fit, Ia aaa
caecitas, aut qaod flabiam vel· aaazatilaaa aut ia qao veeeaea vel scabies vel
a'aapeta‘geJ aaa afferetis> illa jehova. Lev. XXHa 21, 22. Conf. Dent„

XV, za,

 

