non De'Stcnstltit't5

alium eorum mone sacrificabolnncum dimidio pugillo thurisl& (ll-
mldlunl restdnom vesperi cum dimidio pugillo thuris.

§. LV„ Modus panandlfenttnn initiationis Satertlotntn cum sartagi-
nibus Pontinas convenit. Non tannen dinidebntur,led offerebatur
totnm cun] pugillo thuris. v. l. tit,

ἑ. [Ἠ. D‘e parandis sentit publicat, nt ntanipnlo paschali , alttobnt
panibus pentecostalibus, ἓξ Xll. panibus propofitionin alin· allum, ubl ad
dullum Goodnini haec juna exponenda erant„

ξ’, LV ll. Fertnrt'tn parata al propriatnnlia ad Sacerdotes in Tetnplatn
portabantur„ Manna. tn. de Satnifitia's Cap. Xl ll¹ 12. Expontabat anis·
qne e'tlonno finolam qnafillt's (R Levi Banfi’lotn'ta generatim habet ΒΜ]
Vafis ad Leg, OEXVl. ) anrea'st argenteis, vel etiam eac nla'o nntall, Po-
{aebatnnlvasg qnod vast sacro conveniret. Excipitur tannen vas in usum
'ern ze otypiae.

ἓ. LVlll. ΕΜ veno van connnnnib‘ns allata erant, postea pone.
bantnt· llll& ’Ἢ in vasta nninfienialia atone ,in ln's consetnahantnrg nar·
nante nonanta-l. cin.

ἓ. LIX. Fenta ananthon, anna in Templum adllnfila, agitanda erant.
Ritus hic in sacris nomine nolon venit. Generallori notione no·
tat agitationnn fonti versos quatuor mundi plagas, nec non coelum
lla tenram versuo, quae posterior specialiori acceptione allas dicitur
nolon· ngnatio hoec dici'potell fnolllo mixta. Agilot enim, not
saltem aliquando agitandi» juo habet laicus curo Sacerdote. Unde
tr. ³le Cap, lll. 1. Sacerdos tnannntsnatn apponit monui uxorisde
adulterio lulpellae fertum gestantis onom ἓξ agitat inl. Agitationas
υσνιέἷεηηίῗῐ antecedant mnan& addttlliones nd. nnana ,, ut tttdit Mi tlt.
na ap. ,ἁ

§. EX„ Agttntnaepenana senta (nontamen otnnt'a) adnatabant
nd nt·nnt,& quidem acl attentent tonntt mannaan occidentalis, ut hn-
ἓεξ ξρνῑῖεὲιωζῑεηβε ad tn. tnnto Cap. lt. 5. Haec nero finon. lacen-
on 18 num.

ξ. LXI. Notandann' hit qnoque allscnt'ntnt sartonam tinta agitatio.
aena ἐξ adtalionem. Quaedam enlm ab utroque ritu libera, quem-
adntodunt panes propontionis& lenta libaminum. Haec tantggffln

 

