κρῆς De Sacrificiis ‚

noscit ium in genere* praeeunte R. Simone Bar Abraham in tr: nim
af· Deum dediffe ῡῆῖῒϊ figuras intimandi, saniiuarii ‚ & omnium va·

fiirum ejus, candidii-i „ menfii δέ) altarimn¹ pinsum& [ww Um&
“’ ΝΜΠ mmmm Dm intypos rerum intelieiiuaiium, &i adintelligei.
iiasmc iis veritates coelaestes. Vid. fiuxtfflff in ΗΜ( arcaejiideris p. 83.
Tum in specie, sacrificia num certis ex intentionibus vidimata effe,
iit scire licet ex Abarbanelis Cap. IV. Fris. in Lev. quod totum agit

ΝΞΞἾΡΠ nium de fine sacrificiorum, ubi inter alia 1. Arbitror, mmm
aliquem finem omnium specierum , exquibus fizcrijicia constuimzi, statuen-
dum hand effe, iiam qual& fornic, tales fines. Quando vero sormi fiacri-
jiciorum varie, fines quoque requiruntur varii {W ³23] qnod utinam sei.
mm, quide et &a Et licet multum paleae in 'eo‘ cernas, frumentum
,tamen post perquifitionem etiam reperies. Rei-hai, qui aliis Magi·
stris insensu subtiliori indagando excellit, non iin'e acumine pec-
cantem in sacrificiis repraesentari notavit, quemadmodum constat
ex Tqstimonio Commeat. megs. 122. e. 3. 4. quod jin] oiim ex-
{cripi} in Diffirt. de fimiiionibm Sacerdotium circa viiiinmm„

ἶ

§. CCXLV. Leges de fizcrficiis generatim populum moverant aa
cognitionem ἓξ cultum Dei. Docuerant illi, cmiii Deo' accepta ferenda
iffi, mide solverant jitcra ex primogenitis &i decimis 3 Omnia, qux hominis,
Deo spiinffeconfi’cramia effe, quo pertinent ΠῚΞἬΞ Vota in mifftati-
” bus nuncupata, fhlicitam pofcere eorum widonem, id quod [Tv'ffl
fiicrzficia votiva indicant 3 Beneficia divina sanila recolenda ψ, quem
in finem faciunt sacra paschalia, aliaque festiva 3¹ Peccata effifligien.
da vei ex &firmitate patrata, humiliter agnoscenda, confitenda ,, remffo-
nem &fiuffiiificasionema‘ Deo expetendam effi. Veram iffi> pacem iii commis--
mone Dei, ministrormn ἐφ’ populi (quippe de fflfflffiw participabant Sc
Deus& Sacerdotes ἃ lsraiilitae.) ac illud genuinum effe gaudium, quoii
coram Deo testatum facimus„

§. CCXLVI. Ipsae S. Literae docent, Deum non tam viiiimas

carneasrquam spirituales, non άλόγκς, fed λογικῶς, non Boves, Oves, feci ,

lfiieiicis acrzficiis fimilei liis (ie sacrificiis Legibus intendiffe ac psyiuiaffi.
Quo jam ex V. Testamenio ducunt sequentia loca: Namnon ile·
leiiarif fiziiiflciis ,τ Alias darem. Nec in holocausto acquiescis :. mim ’w'
Sacrificio Dei , quie Deus¹ vult, probat, aestimat, amat, sunt spiritus ·

fimitis, cor flubium Egi contritum. Tale fficrficium eineis· non fpeEne's.
sal.

 

