LenieXVLoo. 291

‘anno nno ant dnobus ( antequem habentur filii praceptorum) oo pra,
ceptis affiiescant. ,

§. 431. Officia memorato iuxta Legem ab omnibns curate
erant observanda. Traditionarii hino inquirunt, tum-ne limi-tes,- tune
in 'poenann quam transgressores fibi iconiensem, Lege divina haec
houd determinato. De limitibus hoc io thefi3 De poena in sequen.

te agemus. ebo nonen ennoean noea neon moneo beon
ooo& pennen innon 531 nonae& pennen poeninon nnn ennio
emoneo oe ononi L>nnn oon& Qui idn menfinan'oaiiyli crizffisoim

ginno sno, Egi qui bibit, qnantum maxillis continetur, nens- est. Cibi ome
nes conjunguntur, nt constituenti¹ onensnrone daonii· oeaffi ἐξ potus omnen

· ooin'nngnntnr, nt constituant qnantum maxillis· contineri potest e Edono ξδ’

bibens non conjunguntur. Tr. Joina Cap. Vfll. 2. Solent alias mensu*
rani cibi vetiti olivae quantitate terminare ‚ sed* Die Expiotionis pro*
mensura· habent d'oiiylum orassem, quoniondioeete comestio non
vetatur. Magistri non existimant vei minimum edendnm aut bi-
bendum effe, verum poenam tom nonnifi infligi,¹ quando juxta meu
morotum mensuram vel editor vol bibitur.

§- 4322, Poenam* qnod attinet, aiio est qnond edentes δὲ biben-
ies, alin vero quoad reliquas nominatae species. Si Moimonidene
iequi-muo illa est encidiinn ob [εν. ΧΧΙΗ. 30, At hoec perenffioob
coneomocianeflagellatione‚ quae ad xnxox„ iiius restoiogi solet>⁴
gravoor. v.. Mnineone od Misoiinnn cin

ἕ, 433, Lucem dai §ss 3. Traei. &Cape cit. Dssyffl none· ‘ozei
neno vno :no mem nnn ‘one nne neon nee :on non oneo

nonno enen· noto oeno neon nonen pone· oneo p‘onoebnee

ἾΜΒ ῠθῆΰ ite Ἦ movi Qni finnei inscius edit ἓξ bibit, nno tantum*
teneone finnificio pro peccato. Qui neno edit ἓξ opos agio, dnobus.. Qui
edit aboi, qni non soient edi vel bibit potus„ qni non-soloni hibi 2, ἶς’) qui
lininio liqzoninno fielsnin- vel minione, liber est..

Χ ς. 434. porismata· ὲ v. 29³

l* Sipieftffinnin Nnmenfaoit omnin iffi· tempore opportuno Ecol‘ee. HL
lingon lione- tenporibus propriis Ι. Timo ll, 6,. Expiatio typico anz-
ee n noo

 

