integritate ne spmffierio. 541

cnnqne etinm gloria illustres, praeferri, id qnod [eges div'inae in-
dicnnt, poscunt. Non deificabis JEHOVAE ΒΕΘ TUO bovem velpe-2
testimoninm, in quo tentonia, nlla res vitiosa. Nam incitamento eti?
JnttoVAE nto tito. Dent. XVI. Ι. Non offeretis idn (vitiosa) Jn«
ΗΘΜ &⁴ ignitum non mitiis snper nitore JtttotJAE. ch, XXII. 22.
qonii len dicere vellet ¹3 Probe memor ite, cni offerre velis. nn
Jehovn Dens tons. Noli imque corrupto, contempto tanto Numi-
ni dt Regi tuo consecrate, omne, qnod inferent Jehovoin holocaustum
nd beneplacitum ominem, offiium integrunt inanem. [ἐν. XXII. 18. 19.

ὅ. XC. Egregie hnc facit Malachiae: tt adimitis cetum ad fti-
onfimndmn ‚ nmine tnalmn ,ἓ Et fi adducitis edendnm ac egrotum, nonne
nmium ,Ρ Qnefit offer illud doti tito, nn benevole accipiet? An faciem tu-
am fiiscipiet ,ἕ Ate Jeltovn Zebaoth Cap· Ι. 8. &V. 13.14. Etaddn-
xistis mptum, Ed cintreium δέ egrotum atque (etiam) tidem· is ( tole) ¹
fertum 5 An benevole illini accepturus, e nmmo oestro? Ait jehova: Mn-
letitiae, qui dolense agit, qni qnnm in grege nmsenlznn pectis habent ‘69³ oo-
vet ae sanctificet cmnnptmn Domino .· Quoniam nex magnus ego snm, inquit
Johnvn Zeton), nonomen nteenn tremendum inter Gentes. Dignus est
iocus, quem illustremus. Et quidem attendemus, tum od soe·

lus ,neotus Sacerdotes cnm popolo accusantur, tum ad rationes
eonvmcentes.

ς. XCt. Quod scelus attinet, consistebat iliud in sequentibus:
Populos timet, ut videtur, in captivitate Babylonico dedidicit innt-
me honorandum Numinis coitum, ees vero sons studiose qnaesivit,
quod etiam scire iicet ex Hnggneo vate hujus temporit. Quando
veto Templo rursum exstrni‘io sacrificandum tomen etot, loco ho-
stiorum ieleiiiffimotntn vitiosos immolabant, coecas, claudat, negro-
ωε, imo etiam tantm, cen qum bonis inis minimum damnmn nd.-
fente potabant. Fadium hoc, cnjns gens tanti Numinis ignom dt
irreverens accusatur, volontarium ex dolo dt avaritia, non vero
neceffitnte tc paupertate iniise clare docet citatus 14. versos: nm·
ledidins ²731: dolose agens, qui qnmn tatem in grege fito nmfmlnm Ec?
,novet nt immolat corruptum Domino. Sed dices, quomodo opponit
Propheta ntafitnlo corruptum? Bochottns putot, qnia mos prestat
foemina, ot praestantiora Deo sunt immolanda Hiemi p. l. p. 584.
Id quidem veru1n3 attamen sacrificio foeminino non fimpiieitet
vitioso ltnbebnntut, ne quidem Bin νοίὲνὶε. Kimehios Eliiptin [tn-

bb 3, tnit3

 

