tevit. XVI. 12³ 173

occidentale septentrionale. Quarta serviretur pro membris & adt
pe sacrificii jugis vesp'ertinibsub uespera nondum consumtis. Ι ,ὃεᾶ
quintu priva erut Diei Expretroms , muium suffitus tn suntirssuno.

Raschio tradente imno rt turn unriurein ’ΠΜ latere ( erue)
qnod unte ostium (tempii) quos vero esi occidentale. v. 'Rispium' ir
stornrueut. ad Lev. XVI. 12. Etiam Brittiorum ἓξ Marruuium art
eit. l. Miscitnae.

ς. 179· Qumis, an nrmerus diffinitionum lignorum, rc varii
earum fitus innituntur Legi div-inre? esp. Non 'video : Ipu sapt
entes submotum, ut ex §. 177. constet, ir se invicem diffident.
Communiterturnen probent R. Jose cogitate. Praetexont quidem
Legem Lev. Vi. 4. hoc niodo: Dicunt verbe v. 2. ἓν rrum ‘rr

'span 'tt mim ⁴73 minti superfertur, firper ura illatore nectensque
ud mure probare struem 'magnum⁹ sert verbuin fine v. 2. namn rtur
13 'ipsit ἓξ ignit arae illins accendatur iu ea, struem 'secundam pto suffitu
quotidiano indicare. Verum verbu v, nib t: ‘torni tt'lrtrrt ‘tr tunt
mn Et iguis super ara iila ardebit, riou extinguetur adstruere tertiam
pro consecrando igne perpetuu. Est tela araneae , quae nihii solidi
habet, ut contextos insuetius attendentes docet, Eadem'rutio varii
situs, speciatim iltius, qui adscribitur soco pro suffitu Diei Expie-
tionir. Vel audi Lipninnnum subtiliter argumentantem his verbis:
nim Stin nn raum inm rnrn nun Stin) nro buno 'tau
mito unu ravin nnn mnu niun: r nnn mm unu 'iinon
tm unm :tr kut mittun nnn (nnn nno nnn-r nnn ²7³:
(nmmo nnn) 'n nn‘in mino tin un tun nnnnrr nin nn‘n
um nn: inii> :nrm inuno nimir unz nur 'tn-itm Ἢ)
nnn min unu run* rtrnn urin *nm ‘in rm :inm rnorem

Omne quod finimur eretur (ab ara exteriore) ut intus feratur ‚ struitur
i loco, nui interiori proximus est s iloto altaris exterioris pre nurui ulio
pur-ritus interioribus vicino) atque tt discituris euerrrplo prunarum rie Dio
Expiutionis. Scriptum enirn ess: Et sumet Thutibuium pienum pru

nis ignitis ab asturi ὲ conspestu Domini ὲ latere struis (iege orci tiun
tuli) sed de duabus acerris turrimque err strutio extus frrerrdae emi 3
3 t‘i

 

