De Srrrificiis„

vin irrisecarrdrrm idonea erat. idem in Mrfiinem rr. mittar Cap. Vi.
4. ubi (ie iirtrificie pro peccato en ere loquitur, lic scribit: ita un„
gne strabnrrn· avis artificii pro precato, nr Sererdns terreret· pedes derebus
digitis rrrrrnrrs firristne, &i ains eins inter cireen digitos alterins, ἓξ (initiarent
finer nitri-nm ( enter-im) noir qrrnli intra vitain. Trnirebat cnllrirrr ejrrr
fier-r pollicem ad nrerrsirrnrrr latitudinis duorum dignarier, &⁴ ungue se-
cirini· t regione cervicis. ride snper ἓ. 58 - 63. ut &78. 79. Vide
quoqne Differt. Drffovii de ave ringrtefhiiir.

y ἓ. CLXXIX. Proicirrrrprfiqrnrdrrrpedir metietinnent fintitio lai..
rr nentri sive enen-intio est. Len. l, 6. Sacerdotes quidernetinnr ri·
tiirnnrunr pelles detrahebant 2. Chron. XXIX. 34. non tamen s -
li„ Mairrrnrrides teiie excoriationem ad Uiri qui incentores-non sunt,
extendit, n. nrnnrr nnn Cap. tit. 6,

ὅ. CLXXX. Ut peiles fizcilirrs detrahi possent? snb Templo ferundo
in tririn Srrcerrlntrrrn‚ ejusque pente, qun initiantibus instr'vieernr, nd pln-
grrrr altaris aquilonarem, ofin irrrnriles columne, qenins ligna cedrina qun·
dratatnrpnsin, fine erant. His vero unni ferrei ita intinxi, ut {iigna tres
eornm ordines ed verine magnitudinis pecora excorienda habuerint
iiviti'iiffli itssii't mn ciqrribrrs firrrr'sicr'a suspendebant, repelle irritabant.
Tr. nt'tn Cap. iii. 5. Suspendebnnt autern ὲ pedibus posterioribus
hunc in tinent perforatis, v. tt ”t'nn Cap. Ν. 2.r “’

§. CLXXX L Frrrrilio hec uri sanguinis sparfiorrem sequebatur, fin
dffttnnem antecedebat. [evii. 5. 6. curn quo Maimnntde‘s convenit
tr. nnnnpn nern Cap. rt. 128„

ξ. CLXXX! i. Jus in peliis wittimirum nnn erni idern Pelles
holocaustorum Sacerdotibus cedebant, ut clare¹ legimus Lev. VH. 8.
Juxta Sapientes etiem fircriiciorum pro peccato ἓξ pro reatu, Marini, tr„
nitrien ssim Cap. V· 190 Peffervitiirrrarrrnr irretiamur serr publica.
rrrnr fhrr privararrnrr Sacerdotum erant. Jurisr‘ationenr hanc dant Mii'cha
nici ε ri Sacerdotes irr holocausta, irr enjus carne niiril juris haberit, entenr
tamen fibi acquirunt, scil. Ob [rev. Vll. 8. aetrnum orrrrrirro nst, zrt (re,
iiqunrnm santriornm, pro peccato &pro reatu) cures nancisiannrr„
cen de quornm enne participant Quando vero de pellibus insiticio--
runi minus sannorum lex divine ingratiam Sacerdotunr nihil de..

init, iidem dicun ε, mr‘rrn‘r :nin :rnen nnn perennent..
slim

 

