tevit. XVI. rc„ Ι 209

Χ, Trnditiones ucctefie Jzulaine etiarn cirta sprrrfionrnr fhrrrtrnris r‘rrrrerrcr'v
siun explorantis. donn tanturn retinenda. EX dliiis constat(

¹S, nnn. Subsequitur uraudetunr decidium, praecipiens mulla.
tionem finsul &lpnrsronem snrsgniuis hirci, quse etiarn in sursunt„

mo faciunda, v. 15. nn lunen :snt nnn nunnn senuissent

tun urus usn :adr nnn unns trs-r nn nnn uss-nl> nnn ‘sn tus
l't'tettu ttulit muln ‘ty Postea irradiabit diruunt, scicrificinnr illud pro
peccato (prend) pro populo ,¹ liniret etium fiurgninsnr cjnr‘ intra velino ἒξ
faciet curn sunguine ejus, qrrennnlrnodrnn ferit corn flurgnine juvenci illins
ae sparget erun fipnr propitiatorium ἐξ corant propitiatorio. Permanet
Vulgntus iu errore luo 3 Ur aspergere* regione oraculi. Consimiliter
errat retineres: nin trusit irretirentur noterius triten ten (nnn
tun &tint Utroque versio 'l'eutui originali clere contrarietur¹
onnttenrlo spuriiouern liqna propitiatorium r. utne nd §ss 238„

ἕ. 249. Mandatum hoc, eeu quod magnam perteus curn sn-
tecedente coincidit, prolixa haud indiget explicatione. Quare*
brevis ero. Quando lex precipit postea irradiabit ‚ duo srlentio invola
uit3 Primum, qnod Pontifex sparllonibns absolutis gradu retro·
'grado venererionis restante gretie ὲ torrilillrnso iu luridum egres-
sus lit. Alterum, quod reliquias unguinis, ceu· quse nd ulios sn-
cros ulus sdlsuc servande erant, credibiliter in {nitito reposuerit,
Moleshoc de repositorio filet3 at loquuntur nsiscirrici Jonra C. V. 31.

Lm] ttulit) ΞΓΠΠ ῖΞ Ἢ tnntn nst Pontifex exibat f& fir er colum-
rnnn azrrnnn, pne in fhrrlinnrr'o erut, suffocabat srrrrgninenn Aburbmrel

confirmet rttcnrornns :nm 33 colznnnanr, Vel fi mavis loczrlaurentum
en rzrrof. CCXLlX. 2. c. jf. Quod quoque Mainronnlesprobat Tr. dc
Die Erpiarr'onis .C. nt Egofnci‘le consentio. Quando enirn in lindio
dt landuleum, tuns quse fixa erant, tunt quse inurebantur, auro
splenduerant, qnare columna ex viliori leuterici Πυρεῒον, εεετῑᾶ,
pelves exiliebant aurens. Qsare nullam fidem Sireringlmurio nd hunc
llliiclrose locunt habendam erle judico, qnnrrdo opinetur colicon
nrm auream uocari, non quod eu suro constiterit, led propter ope*-
ris proeliantium, vel quin purpurea erat de suri spectem referebat
Speciem argumenti habet, qnod provocet ad R„ Aiilrrr testantem

pelrinrcunr sanguine repositum quille pn ‘nr fiper lapidem, petetur
- g us

 

