ruo Levat. XVI. 42

§- 66. Notandum insuper, quod Traditionarii de his vestibus
in Teati June C. Ill. 7. reliquerunt: Su put'al) ufir& nm nuru:

um ur' nino nanu ‘ru atrurn ruram rur nrn nnn minu
run aaa nunu Su unu nin >anun nnuma mnam nnn nn
‘aun tin mn mnne *nn nin nne nun ‘ru mirram rm

trun nrum ninia& rna :rm nnn arene (Pontifex) uentano

l'elrrfianis vetitum qna ΧΠ. ruinas, Ec? ve peri iudicis, que odirrgeums
Drnelrurnr valebant, uerba R Mein. Ar serpentes dicunt , ruane indue.
bertar vestibus, qua oiioderr'rn, Ed uesperi nutibus, que duodecim mium
valebant. Tota laec triginta mitrarum firmant nniverfir populo irrogata
erar, (ἐξ ipse, fi quicquain addere cupiebat, addebat. Linum Pelufia-
curn, quod in AEgypti oppido ita ditio ( Tegean Hiernftrlym. pro
Rarrrses habet, annotante otae. de terranem) procrescebat, ut dc
, indicum eandidiffinum atque pretiofiffimum ruisse eleganter docent
Slreriuglranriur, llrnuuius Vnst: dar. L. l· c. 7. atque etium pretium ad·
ditum sufficienter testatur.

§. 67. Fateor haec haud bene convenire cum iis, quae supra‘a
nobis dida lunt, scil· “il-viliorem lini statuent indigitare, quam tetro.
Eadem etiamnum mens est: Nam ut preteream rationes supra du-
tas‚quare Deus Vlll. uestes, quae ex lino, lana, auro dr gemmis
constabant, in ordinariis Pontificis functionibus indui jullit, sed

= nonnilr lV. easque omnes ex lino, in ingrellu adyti? Credibiliter
qnoniam Sacerdotem S. veniam peccatorum, tum Sacerdotii, tuni κ
totius coetus petentem nihil aeque ae humiliter, qua> externe in
vestitu etiam se exerere delebat, decebat3 alioquin concello illi fuis-
set poteltas vellitus aureis, quae lineas pretio multum superabant‚'
Sant‘lillimum intrandi. Pontifex inter Sacerdotes, reliquosque Ju.
dteonversuns elegantilllmo iuxtaue pretiosrllimo annun sibi atrito-
ritatem dignitatemque conciliabat: Sed in Sandiffimo proximus
neo, simplici, vilique (saltem oppofite ad ordinarium) gratiam
numinis lubnrill'e expetebat. Commode Joseplrus {upra ait: ana.
ntuetr δ’ (κ’νελέμβανεν, ὁπότε tl' linior εἰς el nideror, viliorem (habitum
Pontifex) finandi, qrrnndo uelatum innabat. Quod ratione IV. ve..
stium, quae illi peculiares erant, querque tum temporis gestaban-
tur, velet. Becher observat quoque vestitum tineumd Deo prae-

scriptum humilitatis, unitatis& remillionis peccatorum argumen-
tum

 

