Lavit. XVI. 15. 2¹5

banorum p. 273. observat‚. quod fi paritonium nice ingrcffirs fniffiet„
ir rem rrrortr'r celitus illata.

Novi in contrarium citari Judaeos celebres, Jofizpbnm de Belo Jnd.
Lib. Vi. c. 15. &Agrippum Regem aprnl' Philonem iu Legatione ml
Gemitu-p. 1035· Edit. Fraaaeof. lllum testantem, quod Pontifex
ἅποοξ intraverit. Athone, fi ipie Pontifex duobus diebus in an-
nosi noi τῇ ἀυτῇ τρίς toti τετράκις arri ita ipso die ter nomenve intra-
verit, mortem indeprecabilem firstinere dehent. Jolephi Testimonium
non contrariatur. accipiendum est ἅπαξ sensu, qui juxta Mo-
sen Apollolo Hebe. lX. 7. dandus. Tanto nangis, quod ipsr Ju-
daei pro quatuor ingressibus stantes ita l'cribant mue t: 0³3³
tilioli nsit< Pontifex fhnrel in arrato introvit, ut Relandus citat ex
Gem. Hier. Jortrn XLlll. 1. Geni. Pefircbirn LXXXVI. 1. v. Antio.
Ρ, m. C. Vl. b 9. Qui quoque reite notat Gemaricos majo- ,
rem mereri iidem, quam Agrippam Regem in illa ipsa oratione
uon veninat perorantem. Certiffimum babeo pluribusdortis
cupa illese loquentibus rettius credi, quam 'regi contra Mosen
te trrttr.

Accedit, quod hoc nollro tempore, quo Antiquitates sJudaicae
magis excoluntur, longe plurimi reperiantur, qui Mi chuic07
, rurnTraditionesprobant, ut ex nostris Latiniensis, Bracarum, Rea
lauder, liertinse EX lutheranis, Frarrlprrr, Laudine, Qnssospinr,
Daffituinr, Deilingins ‚ Joarb. Larrgim, Delicias, & tot alii. Qui
posteriori tempore contrarium alierum. non lblum numero pae-
ciores, sed δι argumentis inferiores, inter quos Job. Frifcbmmlr.
Andreas Adonim Hoclrstetrer, Jolr. jacobus Seiserlseffl, cujus argu-
menta contraria, qtae exstant in Dillert. de iugreffirfinumi Pon-
ti cis in florinum parborum vitembergae ll. 1713. babita', partina in
’ antecedentibus destructapartim haud adeo difficulter destrueren-
tur, nilr metueremus nimiam prolixitatem. E diverticulo ad
viam eloquitur mandatum undecimum.

§- 259. Continent scopum effeilumque salutarem praeceden-

tium etloum v. ιε. a. [aaronem baso ua uranon mapa be aaut

multllm *λὺ inexpialit scrobum illuderit imnmnditiir Filiorum israel
& odinationibus eornm, alernatim peccastis cortou Dirtinguimus
id, quod expiandum, quare expiandum, & expiationem ipsam. .

b. 260.

 

