Imm Ἴ ίθυίι.ΧῖΙῙ.ςί

nn m maa riu aman anau aaa baninu& barnam m* anuum ’
Πηρώ mimi Quod·orrnrirrflicristciu pro peccato trun privari cilicium
lrorriinir, tarn Ecciefio inritis, trinua rrrrrrpe principalium Fssorrrru, uaci-
luuiornm, Diei bumanorum (ἐξ srlololmriu, quod irminam fiacrificin istu
’ inimi fuerint,¹ ejus rei curisti im inibi uidetur· effi, quod umuirmnu pecer-
] tutu& grurvlfflrun ipiiranu rebellio turn torporis erari, priori iircir sturmi-
caron, ficut dicit scriplum ‚· &i nou offanum ulrr'afiicrr'jicia sim ¹( Lafir-
rirrr) lairere· Ex Buntorfiana interpretatione.

, i, gu. Quando reteres'ilebraei putant eletlos fuisse hircos iu
recordationem peccitorunrb antonum, Jacobo dc iratribus Jose«
phi commissorum (ilie scil Patrem ii'aacum κ, ¹Pellibus sloedorum
Capris Gen. Xirvrt 9. at insanguine hirci Jacobum deceperant)

v. niul. iu rums. iu Leo. Ed Mummi. iu annumerari. P. lli. Cap.
Xttt. p. 487. nriuurplacet. Sapientem nexum uon repeda, nec
probabile vestigium in Lege Mosaica: Nollem quidem negare, ‹
quarrdouue quoniam israelitasin solennitate expiationis rnemora-
tarum historiarum meminisse, rerum ejusmodi piarecordutio non-
dum constituit fiuent sacrificii blleo intentum, =, ut totus populus
¹ejus mernor esset Sciendum dein, quod superiori ὅ. allatas ratio-
nes non habeam pro praecipuo, multo minus cuna exclusione alia-
rum. Quando de lliylierio horum hircorum, prout illud in rnor-
te dc vira Jesu Cbrilli adimpletum eil, suo loco agendum erit,
plura disseram de-praecipua Dei intentione. Verum esse judicor,
f quod communiter dicitur : Urius νεά pruriunt rjj‘efinu plur-er. utari-
rne decet sapientissimum nunren, ur, quae constituit, varios habe-
ant usur, tum generales , turn speciales, vel etiam specialiffimunr.
Quidam spedunt externum, alii magis internum populi statam.
Bene novi, quod ratio tertia {t pluribus rejiciatur, ceu patrocinans
Hypotbesr §perieulum Sed longe aliud-est , statuere hircos fuisse
dDeo ad offerendum unice vel praecipue proscriptor, ut irapina-
epeia eu unionis israelitarum penitus evelleretur : Et longe aliud
huncquoque usum rpapourrtu habuisse, ira tannen ut spiritualis
iuret unanime duceretur ad meditandum dc sperandum mortem
Meiba. Non video priorem usum fimpliciter posse rejici, Orn-
uinoDeuuplured Leges dedit contrarius moribus vicinarum gen-
rium, speciatim AEuyptiorum, ut lsrael eas detestaretur. Nemo Α
attentior& d studio partium alienus negabit maurorum radicitus

· exteri

 

