pertrutinat. 323

nedrinnt eunt non impunitum dimittet, etiarn exscindetur. Hac
pro conjecturis nonnisi habeo. . illalo hou de problemate doceri,

quani docere. ,

s. 503. Sirnillirnunt motivum ad quietem curate obseruandum v,
30. Etotuuerunniuranr, qua feeerit ullum upra in illa ipsu die, perdant rnilitum
islant ἐ taedio popuii, Subjeslnnt poeuae eli arianis cerrima, pua ,dcere ns-
lzna optas in ilia ipsa die. Nulla indiget explicatione. Lex nnllam
admittit apaenaonndsev alianis arriana. Nullum excipit opus confluunt,

nardum opio, poenae subjicit narrarent sitientem contra Legem.

ὃ. 504. Explicatione-nonnilril indiget poena: Et perdam arri-
mntrt litant d medio pepulistis. Jndex elaris Verbis proponitur jeddua,
ceu quiLegem lianc Mon dat a. 26. qui alibi audit ΨΜ utut Je-
liovaperdens Deus. Vlll. 20. uude cortslrutor per atrium rescindetur poe·
nam intelligendam esse divinant: tl textu originali receduntLllln
Syrus, Volgares, qui in tertia Persona uertunt peribit. ⁴ Voci ina

esse notionenr perdere constat ex synonymis puls truh uun Jer. s.

10. XVlll. 7. Ex oppositis natta plag edulcare ‚ plantare Jer. l. ιο,

Quando uranu sola exstat, ut etiarn hie, in latiori significatu acci-
pienda dc liniat non solutu privare priori cura, protadione ‚ *bono
jer. L. 6. Oves uiuunt perdita, sed insuper tollere, ut non amplius
stt, saltem in fruitione prioris felicis slatus. Tristissrma speciesv
perditionis 'divinae est animaru dc corpus in gehenna perdere, illatthr
X. 28. quae valet de audacibus transgressoribus Legum divinarum,
ut Sabbathi. Conveniunt poente v. 29. Eastimirtztrd populis siris, δε
haec: Perdam aristantur ἐ aredio popelli. tilia nou addo,

n. 505. Quam curate qnies observanda srt denuo colligitur eu
a. 31. a. Nzrllnm opas finiatis. Voluntas enim divina ex superioribus
Jarn constabat. Sclrniidius vertit : Ullum ( itaque) apra non ficietis,
considerans tanquam consectarium.

s· 506. Duratio praecipilur: Statrtutm fttrtlatt ad gettctutioaes ua-

Istrus in ornatibus suabitatinnisut ordiris v. 31. b. Scutttttttrt sacrasare durana

te seculo oeconomiae ls. Testamenti, ut alibi probavi Len. XVl. 34„

' s· 415. degenerantes aessens, quarn diu posteri distinctam genteua
dr ecclesiam constituenti„ dida ad Exod. XXX. 10. ᾗ, 482ι

X xa ᾗ. ςοῖι

 

