136Ι ¹ Levis. XVI. 9.

dcoetu accepti in fiacrificizun pro peceato v. 5. una constituti in coti-

speslum Jelrooa ad <ssiam tentorii carrucatas v. 7. Deus per sortem va-

gatur serg aava) judicium de iio, qui quast uniti ad unum sinent
aleran.

ἕ. 122. Eventus hirei, superquem sors pm jelom ab Alantone
diciturofferondus. amplat Tarm efflaret Alimon. Studio repetitur Alaass
roa, ut clarius constet, non alium ad hane solennitatem aptum
esse, nequidem Sacerdotem. lpse Aharon Pontifex “a Deo deli-
nitus est. llie est :trapa addacem hircum hunc tanquam tna? ohla-
rioaem, ut v, 6. dieitur :ripn adducens juvencum suurn, 'tauquam
sacrificium pro peccato. liddudio lraee distinguitur ariradatioae
v; 15. Videtur itaque indicare , {quod hircus hic post sortes jadas
ὲ low, inquo antea cunr socio steterat, propius ad locum sacri-
ficiorum dusius fuerit, quando alter substiterat.

ἓ. 123. Quum atton offerre 1:⁶19 allatio dicuntur in genere rie
sacrificiu, hircus vero perfortem piacularis ell'e debuerat, addi-
tur: Et flectet (sibaron) eam uttan peccaram vel sacrificium pro

peccato. Ambo hirei eraut accepti nunni ia sternacium pm peccaro.

v. ς. Nunc juxta judicium divinum hic hircus solus at‘lu saciuridus
notan sacrficium pro peccaro, quod suscipit peecatum coetus Se iiiuc
maledidionem, quod adeoque aliorum piacularium instar tradan-
dunr, niatiandum ,eujus sanguis spargendus &e Verbum stlat*
sepislirrre hoe in sensu usurpatur Num. Vl. 16. &J efflaret Saurdosin
cutrspedln ‚selinon nwpl &fratrer fiacrifltr'mn sunm pro peccato ἓξ o‘aoruo'.
τωμοι [trram. conf. in eod. C. v.11. 17. Lev, XV. 15. Num. Vlll.
12. Lev. Xlll. 24. Notat autem facere flactrificimn pao peccato, animal
rite parare, utillud ad expiationem peecatorum jnxta voluntatem
Dei idoneum tit silan ofin in Continent. adli. l. per atatam-e ex-
plicat tronum· Raschius vero refert ad illa Pontilieis verba Jelrova
stomoma propatruo (ello), quae jam supra ex lllischoa ᾗ. 116, al-
legavi. Hac plenam phraseos potestatem non exhauriunt. Phra-
fis generalis ampliorem fignificatum habet &includit omnes alios
ad expiationem faciendam in vidima astus cons. v. 24. lllodus
oblationis vitlinrarum piacularium alibi quidem traditur, sc. Lea.
IV. sedquiahircos abiis differt, lllruron denuo de modo in se-
quentibus instruendus erat.

§. 124,

 

