aemam urea naptarum. aar

erat videre consensum in substantia mysterii, quod praecipuum fi.
dei nostrae in Jesum Christum eaput stabilit, lieet non convenia-
mus in omnibus qrraellionipus specialibus. Nonmirum. lagene-
re valeta quod Paulus affirmat: Ea ptrarteeognoscimus, aar porte prophe-
tantur Speciatim in studio typico ‚ s quurl quoque propheticum)
ejusque parte mystica, quae conmuniter interpretata cllsrlilr's. Hebr.
V. rr. ὰ interpretes exercere solet. lusit ita providentia divina ‚i
ut studiosi hrrjus studii seinvicem excitamentum atomum spe-
cialius ἃ profundius scrutentur atque ita ad majorem mysteriorum
cognitionem perveniant. Faraann serrum uertit,

ς. lt. Quare Additamenutoz hoe operi meo prolixiori hue de
Themate subjicere constitui, non dubitans quin pl. Reverendus mi-
hique anrieisfimus tluslor in bonam partem interpretaturus 8< mo-
menta dissensus fit pensrtatu-rus 'Hane spem alit modesta uniet
honoratissimi cum fratribus agendi ratio.

9, Ill. Quae Cl tlnslor meeum conrrnunia habeunon· repetam,
autsr aliquando opus, paucis tantum, reserataque ad praesentent
usum. Nee alios dissentientes hoc io Additamento exararinandos su·
nram. Labor proprie & intentionaliter versabitur ¹eirca trovam hy-

pothesin ejusque rationes

ς. lV. Nora vero haec hypothesis ponit triplicem scenam rer
praesentatam Lea. >rut ad evolvendum mysterium Dr'ei Erpiatio-
ni8‚ scil. raum exhiberi pateris lrirci trpnslotionam, ipsusque sanguiue far
siolo expiationem. Sannrda lairci prslerioais, parcatis populi impostis outr-
sr'i emissionem. Tertia prioris hirci asarmot exportationem atque curreretur«
tionem exau cossa-a. vid. p. 30. Unde triplex format mysterium. Per¹
prioris hirei oratiotionem putat Vir Clarissimus plumae δέ· iasnosom
ornli repraesentari praessuram agoniam aptiori Servatur-*is r‘rr storto Gallis?-
maaa, clirfflaarm aalma ipfiut laatrssr'mae lassam, qna rurus carpat esur ito
possessum rrrgentrssimipue angoris ito particeps fassum rn't, nt songuioemsu·
daraclo profuderit tarata- copia, qam (lassaretur ia terrain, p. 35„ Non veru>i
in sensu lunnali fignifieall'e Chrilli mor-tem in cruce p. 32ὶ Dein*
enrislronem alterius lrirei arbitratur respexisse ad traditionem Donn'ui ia
manas injrslr'jsimorrnu horariarum judicumque, qzrirleseatum illud constituebant,
iu quodSaruotor opinanserartrmleadnr. p 46. Denique existimat tri--
llil euiduztitrs effe , param Apostolukaln rorlrfidarare , ripun interpretari roncare

la l attuatos-

 

