iffi? ne titiniano·

aestimatione redimenda Quo in casn pretinm tedeiiitionisiinpen-
’. debatnt ilnpb in aliteri [nernirirnnr bestia viriosa nero [stim *iniis imin*
[libam vendebatur in nineello ,, nt alin profana nendi solent, exceptis,
turstini primogenitis &decimatis to& cr cit. §.9,. 11. ’

ᾖ, [tn. Porro ornatitiis, an Jud'aeotnm Sapientes convenien=
tet volontati dr Legi· Numinis alia adhoc vidirnarum vitia [intentis
Mosaicis non expressa definiverint ac animalia> nis affesia ab ata eit-1
cnetint s* Vel anybaec'anrnrnieranda sint traditionibus Seniotntn hum
nnrnis, Legi contrariis? ,Prius generatio] aditnintnt. Etenim. r,.
ilex b'losaicn ortznein rnrcnlnnz ,. ornnem tarn nrnlrrin in visiinris prohibet
bev. nnn. 20. 21. Dent. nnita. Ergo iiiacniac, ninia, quac nard
§nair in Legibus non entant, binni prohibita sont. 2. Species en}
pressae Len. Xb'ii'. na- 24. ita late nominantur, nt generunt natu-
nnnr nssbrnnnt ac alins snb {especies comprehendant. 3. AEvo qoo=
qne bsaiacbiae illegitimae declarantur nisiiniae, qoae a bsose expressis
notbis reproba habitae non etant, ot aegrotae, raptae b'iaiacb. s. 8.
123„ ΜΓ 4. Qois- negabitSapientes resse ab ara atcere animalia dt·-
vetsae naturae, coito hnmano turpificati, in coito idololatrico usin-
nara dic. iicet expresse in Cataiogo aninsolinni nitiatoroni non pro-
stent. PtanisSapientes docuit prohibere anirnaiias qna diserte ieie
non prohibet. Quare circa hnc reprehendendi non essent⁹¹ niodo
begoni graviorum, fidei, misericordiae, justitia¹ majorem habitisseot
nationem. Valet dc hicillnd Salvatoris ;, stira {ta arriani, nantia
nd noina ntann. XXlll. 23. Noni nero omnia· prorsus diffiniens.
t-ibos notnta vitia taliaes< nirtnte Legis sint,⁴ id altioris ac nimiunn
prolixae indaginis ¹

ᾗ. si V. Hinc oritur alia qtrtest'io :· rto Mystetioni· etiarn resse
qtraeratna in titiis· Patroni nanniano traditis? Onioinrn primo qon-
rendnnr illnd cst* in speciebus Lege nominatis.. 'sinn etiarn quaeri
potest in iilis, qenai vis Legis certo continet· Valet tamen caute,
sa: Ne qnid trinnis. Ser] haedere inseritis pinta„

ἓ. tit i. En diois consent, quod Sacerdotes· barnoini, tranat id..
μον tironii tantoris vocatis inolesirnnac difficile vivendi genna do·
² norint, inanime circa sosia, cen-quorun] erat distinguere inter san*
sioni ἃ profanant. Len. X. ro. Quodsi enirn tinninqoodqtre ani-
'snai tot erpoinum. erationis,v inagna poscebatur sollicitudo· circa

ent> on

 

