504 ’ ’ Ds Sussbficbbl‘ ‚

”rust pu s& vianna pro libamine cons. v. 7. 10. Conveniunt Magistri
ln traditionibus. Janatbaapr Num. XV. 5. transfert uzant 'tun vi-

rnua uvarum. Non obstat Num. XVIII. 7. Et bibarnau rjus quarta-
rius Hr'a pto utralibet agam itt sarrablu llbato‚ aut Iibando libabitur, 'tw
Jesaonaa. Licet ‘tulit' alibi latius quentvis potum inebriantem, veluti
vinum dactylorum significet, hic tamen vinam ea uvir notat. Con· .
stat ex Legibus parallelis, quae solius tini mentionem faciunt. vide
infra v.14. Num. XV. 4- 13. &alibi Si nullus locus fermenti,
mellis in aaa ob Lev. n. 11. >tunt ortoque nullus Irieus in libamine
ex potu participante de fermento, niella, ut vitrum dadylotum.
Quando vero legislator 1 cit. 'rau exprimit, intendit docere, non
quodlibet viuuru, sed generosum iu cultu sacro adhibendum else.
Unde Oncebor: su firrarbtraaio libabitur libarunt paup annu attribuerit,
curn quo quoquc facit Jatratban ,¹ Syrias, Arabs. Tarauna s-sr'arosabprni·
taranta libamen alna 'talu selebi viai. lsimcbia est vinum bagatat. Cu-
pra veruculatis tinum sacrum esse debuerit, lex non determinat.
Barrerroriensrs antrum adhibitum faisse subindicat v. illum ad tr.
nrum Cap. Vlll. e.

ξ. ul. liqna quidem etiam libabatur iu ara holocausti, ut di-
ximus iaz antistas Gnadudrauur L. lll. C. VI. n. ῖς. Sed hocce liba-
men Lege diviua definitum non est.

= ἕ. IV. Et quandoquidem libamina qnoque integra poscuntur
Num. XXVIII. 31. Sapientes varie soliciti sunt de hac Lege im-
plenda. Constat ὲ tr. utnon Cap. VIII. 6. Unbeuiuurrt(t'n usum Ii-
baminum l intendant? Optiutura irritabant ε’ locr's Katntira Sd Tabira.
Turn d stetit-stitus [d sletb- Latina· iu ainana ἔφ’) paga Sr'gna iu nabe. Oartres
puidam aaran sagittata etant, raptabar nirnrar furni poterat. Attamen eac
trutinantis rtddrrcatenlbsiti ararat. Nea s altimo defibulato) adduxerant
ete agro stercorina³ respuetl ustulaba, artatae ex Iocr's, inter qua serainaturrt
ets. st aeto exinde ablatura fnissetdegita'ranat tamea habebatur. Nouad- »
macana pumma ‘aaran salse adu ura. Si taurea addubitem sai et, bene
je babet. Noa etiarn addatur-tt battere jrutta verba Ribbr' , sed Sapientes
buc legitr'uruat babent. Nou aera adducunt dulce (scil. arte taIe) nec fu·
uratum aaa cadram. Si quit tabe viarlar addatuff’t, profanant babebatur.
Nepae adducunt boitz'but altis, sed depastis, atraque exculta eraut. Alias
Insuper cautelas adhibent juata b. leq. ex qua noto : Nau staram

θλ*

 

