492, 'De Sacrficil'52

tis, qui unum eii-peccatis [ev. V. i . 5. recenfitis immiserat ‚ie

ideo ad ‘sacrificium piaculare ex pecoie vel ailbus adstriius erit,

qni tamen ‚ fi prae paupertate iaie offeise haud poterat, ¹teneba-

ἕως, axelisdecimamiiphae eii fimssa parte111,2ied÷fine thure iii-oleo.
ev. « ,. η,

·§. X'LI,'Secu12iii speciei est fertum mm? 'miamin offerendum
:ab uxore de adulterio sui'peila adwpui‘gxmdum se i suspicione adni-
{5312 ⁵ vilugiiibat iliud Matina ioideaeea &fine ‘thure ¹& olea

ᾗ, XLII. Tertiaesjieiiei est'fertummyn w ἣν improprie dI»
{Iunii Sapientibm, dequo Num. V. 1⁴5. quod ‘tamen-,propriam
ferti naturam non habuerat, agnoscenIIbus Rabiiiiiis³ Maiiionide
ἅ Abarbinele, ‘Iocisfipius citatis. ”

. 5. XLIII. Quarti speciei estfertum'Sacerdotium &quidemium
*uin initiationis, fi-munus sacerdotalefflno vIgefimo non Lege qui-f
dem divina, seiConsacerdomm voluntate aggrediebantur, cujus
fundamentum ³Rabbini quaerunt in Lei. Vi. 13. tim Pontifiiis M„
quod ab iIIo-linguiis dlebusssconsecrandilm erat. quod alias nomi
ne sii-taginini Pontifliis venit. Constabat illud ὲ decima ssmilae ac to·
tumim ara incendendum erat Lei.. xli. 13. 15. ’

ὅ. X'LIV. Quinta} ἃ ultimae speciei fertum :est ¹vi voti aut volun..
taric oblationis sacrum, quod sub [e continetfeitum fimilae,' coium in
furno ἐ placentis, laganis 1, sartaginis, alieni ( v. supra ᾗ. 7.) Haec, qua}
de iariis fertorum speciebus 'haiienus dieta sunt ‚ „i sacriIicaturis
probe observanda erant, unum-,quodque enim sertum [uo ,proprio
nomine, :utfizrtaginiss alieni, ,in Templo offerendum. Alias lacri-
Iicatuius officio non satisfecerat. lmo ,fi munera peccatoris δι ze-
lotypiae alieno nomine pugillo ,colleiizi in vas reposita vel Incensi
fuerim, ‚reproba-,Iiabebantun Tr. mnmCap. 1. i.

ἕ. XLV. Ei distis winstat, ,ferti quoque re& dividi inpii-2
cepta& libera.t ΔΕῑζεὲηρΙα in vsupra ditiis plaia-proibuit. Publica
>cun ainiperaaeran.

§‚ XLVI. Ratione consiliationis ferta alia tota In ara coiiaebtiireban-
θην. ‘Alia ex parietinam, exparte &Sacerdotibus comedebantur. Alii
Sacerdotibus tota ceffiram. Illa sunt, veluti ferta initiationis Sacerdo.

’ tuni

 

