Ἴ Levis. XVI. aa} 267

r'tn'ttun· Ad depromendam acerram Ed exapta. Ι Quod ipsun'tlbabet
itasciliztsin conteram. ad ν. 23· ,Non video rationein· Tradrtronem
turn rejiciendi, quando non solum curn Lege convenit, sed dc corn-
mode earn explicat. Atque ita sequeretur tertiariam Coetvearas lata
accipiendum else notione. Qua explicatione admissa locunr qno-
que habet alia Joaela Langii ad h. l. conjetlura3 scil. tibatonem ex-

· tulisse pelvim sategeritis, fi quis adhuc reliquus luerit.

ᾗ, 371. Alterum: Exuet vestes lineas, qeins induerat, qtrando iterra-
verar ia drittun illud. De his lineis vellibus prolixe supra ad v. 4,

a, ς, 45 . 69. scripsi. Clare hinc conllat Pontificem velles has toto
Expiationis Die hand gestasse, cons. v. 24. Usus earum erat rellri-
tres ad introitum in sentiunt illud, ut videtur, quod alias firrztiffl-
erinna dicitur v. 16. Gellabantur quiden] etiam a Pontifice in atrio dc
sentiri, sed nonntfi occupato circa sacra, quorum sangnis in ady-
, turninserendus eret, non vero alia corurnunia. lpse Pontifex ve-
straexuerat ζ cons. Lev. Vl. 4.) castitatis* studiosus. Locus exu-
endi non exprimitur, liber adeoque. Probabiliter ordinarius ali·
quis erat induendi dc exuendi, ipso Jnnr Tabernaculo statere, di-
stinslus ἃ obtectus ab oculis israelis, Sacerdoturn erat castitatem
tueri Exod. XXVlll. aa. praetenso probabiliter velo ‚ quale sub
Templo ll. erat. Tr. ,latren C. lll. 6. Veserm bpffirctnn erar intremui

ἓξ popellum.

§. 372 Cunr boc officio 'conjuntlunr eit: Ea relinquet eas ibi.
Vox tuln plures habet speciales fignificatna Circunrliantiae vero
hoc loco ita se babent, ut connnodior non detur notio, quarn ee-
linqnendi. Unde veteres, recentioresque interpretes in ea conve·
niunt. Convenit quoque quandoque cunr usu, veluti r. Reg.
Villa 9. ln arca nnn erant, nifi dara talaria lapidea, qnae Moses ili ΓῙΞΠι
reliquit, deposuit, utin comanerent. Et Nunr. >trit 22. nin ἓξ
reliquit Moses eriugena curant fane jehova. bureae vestes non telin-
quebantur line risu, jugiter induebantur, exerebantur, ministerio in-
choato, finitoque. nr lineec seponenda, ceu quarum finito inini-
llerio Expiationis nullus etat usus, Pontifex solenniter gratiane
quaerens burniliter vellitus 3 Postea in gloria. Relinquendae dicun-
tur ΠΨ ibi, ubi deponebantur, adeoque in atrio Sacerdotunr‚ vel
conrnroda ejus parte. Haud conveniebat, ut in loco communi
Α servarentur3 Vel superstitio, nel malitia alias metuenda suisset.

00 2 t· aaa.

 

