Levit· XVI. 13· 199

Tr. de Minist. Diei Exp. C. IV. 3. eu reterre eruta epu utre eure<

reem &Sere 'uerrere up etun perr euru: nrtepu terrm erut
flii'wl interprete Lud. Comp. de Veil Oreum aeerru vel etetreueie At„

gitis ueletiam dentibus apprehendebat etque pellice uffirrteututre erc eeerre
derleeeehet iu pereutere, usquedum rurum expleretur itidem, ut eret ab

irieie. Supeevuceueu erat altera ,haec pugillis cupiendi satie, ceu iu
Lege non praecepta.

ς. 227. Quod vero sequitur, ntagis olet rationem reperiun-
dam apud Meiruouidetu in Treit. de ftrleruu‘ Die Expiete'ouuert Cap. lV.

uererer-1³ riuum cute& ren tessun ’nt ‘rr nuperi nee rue

eur eir rtem uum erue& uteup nreupei rupture super prinu
verfiee interiorem thuribuli partem ite coacervabat, ut isse eree propinquior
sed riserit sue reeriotier efflet, ue alies adureretur. Confimile est, quod
in adelitione suffitus jugis Misehnici Tr. vnn anuotant C. VI. 3..

nezer utre ue& ‘etune eeu reu ere uun mvre‘re reperuerunt
(ffffff'lfssm ) eave tihi ue cerain faeie tua ( prope te suffire) incipies, rte
dt (sineru. ’

§. 228. Denique effeetus incensionis confiderendus, de que .

peotes in Lege nestra neerei Su ree< nutari nee neerei pr riou
Et obteget rubes suffitus operculum propitiatorium, queelfieper testimouium,
[evit. tevi. 13⁴ b. Ex aromatibus incensis naturaliter ascendit fu-
mus. Quo ireujor eorum copia, eo major i'uueus.

§. 229. Fumus hic vocatur rubes fieffieeu Habes hanc phrafiu
quoque Ezech. Vite. 11. LXX. vertunt deuia τέ θυμιάματος. Vel„
gatus citra rationem multiplicet : Nebula eoeeue Εεῗυιφον. up Nee-
hes dicitur ob similitudinem cum nube coeli, quae vi solis in ultum
ascendit ‚ coelunt tegit, ejusque aipeiium, quando erutuet, adi-
mit. Sed distinetionis gretie uuhes fieffiezeuei, quod ex variis odo-
riferis constans igne sacro incenium solvitur, attenuatur, ascendie-
que in altum, fitque nubes artificialis sanieiffimum tegeris, de que
effestu in sequentibuu

ᾗ. 230. id quod fumo obtegendum, exprimitur operculum
propitiatorium, uteodsupre testirreeuiiuu. Sine dubio verum, quod jam
supra ex Misehna Tr. Jeme C. V. ι. observetur retem deenen pepe

unp e-

 

