448 Da Sanpens, ·

ἕ, CXXII. Un' Israela'tarnrn erat ‚ nic‘l'intas paschales manare, fic
Saceranran finagannnn excipere, effinrderepne. Tr. Mischnicus :rnnn
Cap. V. V. 6. arenae Israelita& firngninenr excipit Sacerdos, {pei r'IInrn
dat socin3 Hie nnfinnsnn'o fian. Accipit paterenn plenam ἓξ nannnnenl-v'
dn. Ille vero Sacerdos, pai altari prona'rnns astiterat, sangninem una spar-
finne a* regenne anaIarnenti efflnlerat. Ut sciamus, quanta pompa haec
nIIa fuerint, narrat Maiannniaes, Sacerdotes in ordines nrultns dispo-
fitns fuisse, qni manibus pnterns cuspidatas tenebant, quarum alin
ex argento, anae ex anno erant. Qui pateras tenuerantargenten‚
nnn confundebantur cnm illis, qui aureas. Tr. eit. Cap. ἱ. 13.

’ ᾗ. CXXIII. §nea-nonan quoqne erat vina'nan ftcandn aperne,
enta, qna Ine in sacrificia) candarn comprehenderant, extrahere, aIalnere,
sale conspergere, aa in altare efferre, nt ibi adoleantur. Tr. Πηῡὲῐ Cap.
V, 10. &non {an Cnp. I. 14.

ἒ. CX XI V. Rcan'onnn excoriatione} tradit stepins nrenroratns tentas
Misenninn. Cap. V. 9. in sequentem modum. Scil. erant uncIni fer-
rei columnis & parietibus atrii infixi , ἐι quibus agnos paschales s -
spendernnt‚ eorumque pelles detraxerant. Si vero Iocus snspen-
dendi nuIIns requuns Inerat, Inveniebantur Illic bacini minuti nc
I'aengnti, qni ponebantur in duorum hominum humeris, nt itn agni
hinc Inspenfi excoriari pnffent‚ ' 2

ἕ. CX X V. Maxirnn agni paschalis pars , nnn nnis Israelitis „ non
nnn Sacerdnn'bas (annpe Se horum erat, snos agnos sacros facere)
afferat, ferebatur a'n nrbern [aliernfnlpenitanann nr ibi bene parata coneede-
nennz, Probe antem nfl'ntn comedenda erat. Ennd. XII. 8. 9. Ra.-
no nIILetIOnIn ob ejus nnynennm digna est, nt re& confideretnr,
(Ie qua MiseIre tr. [ΕΤιῦὲ Cap. IIII 1. ,anrnndo aff'ant PaseIne? Affe-
rant Ia'gnan Malennnari ( cen nptiIfinrnrn, eoquod calentInnr nnl-
nn protrudent nquam ) &infigunt a'Ilna' per os nsque nd posteriora agni.
Plenius anain. tr. ΠΒΒ ῖΤηἿ Cap. VIII· 20, „an erat affandi antia?
n‘alpnebana· nera lignenm ( ferreum enim eonstitnnonibns sanentum
prohibitum erat) p'er or ἓξ posteriora agni. Saaspend'ebatnr intra fnrnann
aa a'gna's finlffjiciebann. Crnra ¹& nistera extra niffinnnn firfpendebnntnr In
frnnn, nnn nnn ponebantur 'innan r'llann ⁵

ἕ, CXXV I. Dr'gna peronne finan, qne Μίκκα Martpr de nrnaIn
affininrns, nr Crnrafina'o Jefir christi clarius constet, relipn't : n Μῶμε.
νον

 

