’ LevitXXt'iis'zss 29. 321

ᾗ. 497. Tertia est quies ζ Ullnin npttsnon facietis in tin ipit (lie
v. 28. Hoc de interdicto jani atium Len. XVI. ep. v, ᾗ. 426. 427.
Mittimus dicta 3 Nonnisi exponemus, quae hnc ni Lege nina. tp
illa ipsi die. ntp‘pne temporis indicatur i. in n. l. v. 21. 29. 30.Ι te
aiibi Gen. tlt. 13. Exod.)ili.17. ilineii non permittebatur ninid
in teinpus differre3 liin ipsa dies eaque tota nocie comprehensa in

quiete agenda ernt.

S. 498. Sunjtctnn ratio t sninnio Beneficio petita. Nnn Dies
Expiatinnuni inec ad expiandum vos eornm Jehnvn Deo insito. Est enini
substantia illud ipsunt motivum ‚ quod exstit Lei. XVI. 30. v. di·

in ad §ss 469. Dies, quae aliqnando dicitur utinam hocloco nnita
expiationum plurimarum ceu destinata ad expiandum vos fine exeep-
tione& quidem corani Jeiinva Deo vestro in Templo santio, ipso san·
iiiistnio5 Deo praecipiente, approbante, peccata condonante, tol-
lente, purgante. Unde sequitur: Tantum beneficium conferen-
dnni devincit vos nd quiescendum, vacandum cultui divino. tta-
tifp iiaecdpntest quoque extendi ad officiunt jejunandi δι ignita Deo
0 eren 1. v. 27.

ὃ. 499, Legisintor pergit Israelem movere, sed rationibus ἐι
gravissimo damno sumtis, Εἰ ptimo quiden] ita movet nd affligens
dum animas v. 29, nant opinis annm, que non affinia suerit illa 1in die,
etiam exscindetur ipopnlis uis. Subjefiuni ergo pnenee est oannis ani-
nia, peninon qffliiia suerit iila ipsa die⁴ Anima exprimitur ἃ inteili-
gitur home, qui ‘a potiore pnite saepins tvm dicitur. Oncelon vet-

tit wit< inmo.. jonathan w} 'tl filins nominis &quomodo in N. Testa-

mento v‘n'e ὤνθρώπε), Eligebntur vocabulum tint annin, quoniam
lex data: Affigetis animas. ln quo vero afflitiio anime confistnt, dn

cinni in Lev. titt. ς. 423 - 426. Nihil addo, nisi v'erba Hierosoly-
mitani 2 Onttiis (titivm nti& noffl't quatfitfficit, nt jejunet ἓξ non je-
junaret. tiene erigo excipit hominem , qui impar est affliiiioni vel
, ob aetntein, vel ob morbum, ant aliani sufficientem causam.

ξ. 500. Poena gravissima minim nniuji ἐξ exscindetur e'pnpuln
fin. Saepius ita oecnnit, nt personne extendentis nuile expreffa fiat
pientio. Veteiitniilintnin inihi videtur haud intelligendam effe
poennni numanam five politicaniXfine ecciefini'iicnni. Alioquin len

n pne·

 

