‚ Sorennu'Eapntionnn‘ oua 371 Ι

ditum eise, vivere cum grege o iruirc certum facere de omnimoda
remiffione peccatorum, nuliam eorum eise memonam. u. riost,

Quali. XXXiii. Quaeritur

ς, 626. Tricefimo quinto: 'Quem referat nir opportuni temporis,
hirci dux u. 21. i Reip. Non ciare liquet. Existimaveram quidem
significari ipiumSponiotem v, Exeg, Por. Viri. ᾗ. 367. Sed nunc
cogitata haec non placent. Videtur contrariari elegantiae pidurae
diuinae. HircosipieliiiitCin‘istum. Ergo duxaiiud qrrid. Dein:
vir hic adstringitur ad lotionem, quaCiniiius non indiget r. 26. '
Incidit num annosi retiius intelligamus Mirrz'siros Evangelii, quise
viros gerunt, qui praedicant Christum, oraxinre redivivum, in pie-
na libertate dc gloria, idqueternporiins opportunis propriis 1.Tim. li. 6,
& qni ob infirmitates 8< peccata sua commiseratione Dei indigent, ,
ut purgentur. Quaeritur

§- 627. Tricefimo sexto: Quodnam raynerium v. 23. Etenna«
birxinon in erritorium Conventus as enarer vades lineus, qum inediarum ,Α
qtrnrrdo intraverat a'n fisidiam illud, ἓξ relinquet eas iii? Rusp. Chri·
stus opere salutis per Paffiones petatio & excitatus in aeternum ree
linquit statum exinanitionis, ceu vestem vilem deponit, induit vo
ro gloriam aeternam ac iu throno Maiestatis in coelis sedet. v, Exega

§. 377. Quaeritur
i. 628. Trioefimo septimo t Quae eirene viennensi v. 24. ba

¹ 12222ὸὲ2ᾳιιοᾳκεεανηειηβιαικιιφιίςἰηῖοσοριηὲἶοὲᾇροβεα induet vestes fieus?

Resp. Coniumnrato Ministen'o expiationis dharon lavando carnem
suarii Pontificem verone glorificatum pro rie referre nequit. Sem-
per puriffimus lotione haud indiguerat. &ui in coelo purificat, ip-
se impurus nonest. Talia luculento testantur de imperfectione
Pontificatus Aharonici ν, arsag. ς, 378. p. 6. Porisma vero 4. ex
rrumero observationum momiium potius est, quam vere typicarum-
ν. ibi Noram ia fine §, cit. Quaeritur

ὃ. 629. Triceitmo odiam ε Andronis senius mysticus lateat
in verbis Lev. XVI. 24. Ex irinc prodibit ἓξ faciet Holoerrniimn straena-³
Ed Holoean rein popoli &expiabitpro [e &protropum Vid. Exeg. §.
278- 28ῆ.ἰ Resp. Estmysticus ex generalibus, quae praemiffa sunt ,
· argumentis. Ipsum vero Mysterium nonita clauum, maxime irac-
ex causat, quod expiatione perDipiguinem juvenci& hirci jam fado

2 denuo

 

