aaa &Liburniaibua 441

4.) Ob Naairnnm pollutum en repentina morte ad latos Naziraei.
Nona Vl. 9- 13. 5.) obleprosam ninndandutn· Lev. XlV. 13. dc

⁶·) abst firspea nra-⁵ five pro peccato dubio. Lev. V. ag¹ tf, :pm
&mot Quare priora quinque audiunt sacrificia ‚pqr pto cle⁴

b LXXXVI. Ex diliis constat Suadenti dr Bonflarii cogitata
omniurn minime probari polle, ob Lev. XlV. 13. Noni. Vl. 9. 13.
Quod porro inde confirmator, quonian] sacrificia coetus, qnae pri-
vatis graviora sunt, nunqnam ex genere :ardet ¹fuerunt. Dein pri-
vatos obligatus ad radon terrebatur ad capram Lev. ttt· 28. Sed
adstrictus ad tant< offerebat arietent vel agnum. Observat autern
Maeonides More Neo¹ Lib. lll. Cap. XLVl. Quo peccarunt gra-
vina, eo polcitnr sacrificium vilioris speciei. Unde Holoeansta,
qnae inter sacra principatum tenebant, nnaiqnarn err sexu foemineo
del'nnrebantur. Quod porro LXX. fignificare voluerant, nott
per nanppnoa l quantinus dicit ac Ἃμωρτία) communiter terren*
do„ Praeterea sciendam ell, utnon aliquando in calo idololatria
offerenda inille. tlt idololatria gravius crimen non dator, Tantae
gravitatis non sont, qnae caulae nintdlt dicontur.¹ Verona quidem,
qood band lenia lint praevaricatio. Lev. V. 15¹ dc rapina, eaque iu-
ramento abnegata v. ar. aa. Sed sciendum est, qood ratione· prin«
ris peccati non solnrn commillurn illud fuerit nato: ex errore, inass
niniadvertentia, led credibiliter agnitum fine testibus. Unde nort
additur notam fatiam illi , quemadmodum de sacrificiis pro pecca·
to. Cap lV. ¹4 23. 28] Ratione posterioris Judaei qnam inanime
probabiliter intelligant de tali peccatore, qni· quidem prins tern
proximi juramento abnegaverat, pollea vero ob conscientiae vini
absque tellibns rellitnerat, corel. Nnrn. Vt 7. 8. Alias procul dubio·
condemnatus foiliet ad oratorem suolmam, quarn nt reltitnens qoin-
tani tantuna partera rei ablatae adderet, lev, V. 24. ld qnod cola
ligere licet ex aliis legibus. Exod. XXI. 37. Xtrtt 3- 6. Coi ex-
plicationi favent Joliplrns dc Philo Sacerdote5‚ a-ti observat relandus*
alania. Lib. lll Cap. lll. §a 4. jain vero crimen. valde talamannia
quis crimen, qnod connnrbt, sponte latetur.

b.¹ LXXXVll. Ultimum sacrificiorum gennr' atottaibe dobras or-
air Lev. ttt r.¹ Varia nocis· ratio dari solet. Placet Alnbanelis in

Praefi itt aevo, ottob bibl) mlii] pacem Aram ( five Deum ἒὲῂὲεν
llld , (tm

 

