218 Lavit. XVI. 16.

aaut. Sanguis expians speciatim etiam pro Aliaroue &Domo ejua
sparsus erat v. 14, Typiea ergo expiatio restricta erat ad Filios ls-
tapl, nou extenta ad Phillstaeos ‚ Romulus, AEgyptios. Si qui ta-
meu ex ldololatricis gentibus Proselyti fateris lacti erant, illorum
emata fiiaaul expiabantur. Sunt & hi illu louet pet fidem ἃ pro-
fillonem faut, quanquam uou casualiter uati. Couf. iufra v. 29.

§. 265. Immunditiae , defeutones, omma peccata Filiorum ls-
fa‘elsaactzffimum polluerant. Nam alias leli nou postularet Expla-

tionem W'li'ffl ἣν superillud sauttauu oel saittlta'fflmuut. llliram pulset
videti , quomodo peccata extra sanctissimum patrata , Hierololymae
ἃ par totam tertam Caoaau , fizaattiffiamaa polluerint. impius hauc
ceu impollibilia, ,efficta ridet. vu cogitat, qood nequidem [anolus
Deus peccata sciat. Votum luxltaeo clare docet, paccata, iliauoplus
ad lauollffimum vi, 'quam habeut, summe venenata penetrate, quast
toaculas l'anllilfimo aspergere, testati contra delinquentes ac itam
Dei excitare. Lucem adl'eruutloca, qua lequuntur Geu. lv. 10.
Vox sanguinum fautrit tui clamantium ud aue eat terra, XVIII, 21.
Clamor peccatorum Sodoma omitad me, Plal. Ll. 6. Malum loc co-
rainaudo tuisfeo'. Cutil] Luc, XV. 18. Jac. V. 4. Maxime huc f ·
cit caput ooavum apud Ezechielem, qui spiritu abreptus plura oe-
fauda ἃ impia populi lsrael iu Templo patrata uidit, praeprimit
u.3.5.7.1o.14. ’-

§. 266. Quare expiatio praecipitur faciunda ὕψη Su super
illud stanuum, live fiaaittfflmaua particulata iudicatExpiatiouis ob-
jeolum³ sive fit honio L'ev. IV. ao„ five animal, supra v. to, five
domus Lev. xlv. 53. Quomodo h. l. quoque sordes, quaa adyto
adspersae, sanguina quala oblinebautur oa ita tegebantur, ut nou

’ amplius fuerint conspeoae. lllysterlum huius ritus etiam alibi per

obtegere vel delere exprimitur Psal. XXXII, 1. Beatus, cujus peccatum
um tettaau. Paulus Rom. Ν, 7. Beati, quorum peccata ioeaaauooa-
cao tetta suat. Plal Ll. 3. tauta dela desittioaes meas, ceu turpes alpe».
{lu in oculis Dei, Confi alleg. XXI. 13.

§. 267. Medium hujus Expiatiouis juxta nexum est sanguia,
tum juvenci, tum hirci, sparsus supra propitiatorium, & commeo,
ut supra dilium> Nourallriugimus ad languinem hirci immedia-

te antecedentem Comprolieudimus quoque sauguinem juppupli.
u a

 

