aua ., territatum.

aurun senpiternam. Malo cunt LXX. νόμιμον dadraei, jerasacrtlare, quod
per seculum durat. ‘nu enirn sempiternitatem uel absolutam aeter-
nitatem perse non notat. Alias sacraeliterae uon mentionem sace·
rent drasam serratorum2 sacedotum seculorum &m Matth. Vl. 13. Gal.
l. 5. tipus XlV. 3. Si uero adhibetur de seculo absque fine, id
arceuendunrt natura subjetti, vel aliis circumstantiis, non atrocis.

‘ Eadem ratio vocabuli mirra ExodXXtd Quod quidem cout-
muniter in fingulari exitu, attamen etiam pluralem habet 1. lteg.
Vlll. 13. Qui in scriptia Ecclesiae judaica poll captivitatem Baby,
ionicam frequentilfimus elt, adeximendum ex anirniserrorem Saddu-
caeorum, qui secula sutura negaverant, Nota quoque est Jurdaeo-

rum distinstio iu aru :abra feudum presens ἃ ΜΠ :abiu fi’rrrlrun
firtnrrrm, quod, Bustopin notante in Lex. Talmud. varie accipitur

pro mundo futuro post resurrectionem mortuorum, tel iarun urm
dietus Mffa. certissimum est in ‘sextu nostro riou posse absolutam
aeternitatem intelligi. Vel an usus hujus statutt etiam erit in altera
vita? An tuni adhuc expiatio per sanguinem juvencorum locum
habebit? Certe non, ipsis ludaeis fatentibus. Ergo intelligendum
statutum seculare cultus ceremonialis‚ quo usuardum regaie vao
lent· Seculunl, quud antecedit fisculum flaturum stuc dies Mffla,
sub quo expiatio sibaronica stare nequit. 'Ne prolixus sini, vel ex-
inde luculento constat. ln diebus stlelliae cultus erit per univer.
sum orbem. Etiam gentiles ei seruiens Malaclr. l. rr. Jam vero
Dies Expiationiscelebrandus erat una die, decima tisri. Si incipit
decima tisri Hierosolymis, in loeis remotisbmis vel nondum etl, vel
jam praeteriit. Tempus vero, quod incipit sub oeconomia Mosaica

ἃ definit in oeconomia Novi Testamenti, rette dicitur otuu seeu-

lare, Ceu satit longum, absconditum. Quo etiam commode reser-
tur mauman, populo lsrael, non omni genti, {aratque vocanda
ad regnum llessrae. ¹

ᾗ, 416, Quaeritur: tin verba haect Et aaa uobisstatutrurr sterili
reserenda ad expiationem, de qtra in* antecedentibus? Hoc modo
accipit llben Elia ‚ accipit quoque Syrus q. d. ,Quae de annua so-
lenni expiatione praecepi, sunt probe observanda in seculum. Vel
an pertineant ad sequentia communia officia. lnseculum jejunabi-
tis tt cessabitis t labore conrruuni Die Expiationis, uti accipiulnt

Laurea

 

