ato ’ Mestum

minime praecipitandus. Excludendi quarto ὃς ultimo abus insci-
tia δι malitia bominum eontra intentionem Dei faut, qualis velli-
cationes, enlpuitioneu livehitci linconen, -de quibus b. 347. 348.
Comparationem etiam argutae nibil probant deficiente natura typi.
ingenium &phantalia huminis facillime comparat.

b 574. Quae ergo in llllinllleno Expiationis typica reite ha-
bentur? Leges diuinae claris verbis datae, veluti do duobus hircis,
uno uincienda, altero tivo dimittendo Lev. >tvl 7-11; 15. 21. 22.
suffitu v. 12. 13. aspersionibus in santrilllmo³ [anulo v. 14· αι.
combustione cadaverum v. 27. δι aliis corasunilibun Dein ritus ἃ
attus non quidem disertis verbis memorati, qui tamen eontinentur
in virtute horum. Quae enim tutio aliarum partium verbi divini,
eadem typicae, at aliae partes gaudent virture certarum consequen-
tiorum, quaa uon minus pro verbo Dei habentur, quam enpreffa
verba. Nolo argumentis probare, quae entra controversum pofita
’ sunt. Hinc nunc telteargumentor pro jure ejusmodi consequenf
riarum iu parte typica. Attentior tenor reperiet legislatorem cess
remoniarum sapius brevitati studere, eas non plane recensere, non
omnem &specialem rituum historiam tradere, praesupponere quud
plura subintelligenda sant, ceu necellaria aduttum, de quo senno:
Aut omitti hoe in loeo, quae in alio dedutla sunt. Sensus literalis
hujus capitis plura dabit exempla. Sufficiat unicum euernplum.
Capite huc v. rr. 14. fit mentio iuvenci meritati, laraguinis ad spar-
gendum sumti tle sparsi, non illati iu lurrttiffimum. Nihilo nriuus
nemo dubitat de illatione ejus. lnsupet typica sunt, quar pulle-
riori tempore mutata, quae tanteu exatle respondent legibus divi-
nit, otiliae exstant in Male. Ab initio cadavera extra cultra ex-
ponebantur au comburebantur v. 27. sed postea extra Hierosoly-
mam. Quare unum idemque extra castro ἃ extra nterofhbaum
quod clare scimus eu Hebr. Xlll. rr. 12. 13. Quae boc capite ex· ‚
prelle dicunturde tibatonem. 3. Tabernaculo conventus v. 16.
’ valentdeomnil’ontifice,Templo. lmusparfio typieu,quaesta11-
te Tabernaenlo ele Templo l. coram arca erat latta, talis quoque

typica sub Templo ll. nulla area praesente, lQuod· absque culpa
bounnmn abest, uon tollit cultum,vel1mped1t gratiam Dei.

ἓ. 575. Ut dedutlio sensus mystici quaenunc sequitur, nlaio-

rem reperiat fidem, duo extrema evitabo. Illorum, qui animum
tenent

 

