maram. rai Α 179

gattam, ramolam <la galbanum nino & tlms param. Bis memorat nanos Ἴ
Dices elle nomen generale aromatum. Relie. Atluffecrllct semel
genus indicalie. Quare duabus vicibus m uno eodemqoe reri
fecurrit'l Probabilis tario, quod Ecclesia potellas detor airas adhoc
species exprellir addendi. igitur alterarice legitur &linqui scra-
mus species menroraras oon reiiril‘ras elie. Bene Oncelos m trans-
latione bis retinuit orama ( forsan hinc gemimorum 'millarii- Ma·
le Lutherus & alii secundianum liabent rationem, quafi redun-
daret. Sed LXX. videntur vertilie limma & Vulgatus boniuodom'sa-
verum non polium probare. Ἴ Etenim iam hoc in versu darium,-
qood galbanum ex nmo [uniendam fir. Berlenburgenles vahterv
difficultatem sustulerunt transferendo ι {ilisa mommerlmoho &aaa
oroma mii alnoo airammum. Sed non rego evaeo aa ammam
led omn aromata. Quare Legem ita intelligo : firme aromata, scil.
garram, omeliam, gallamrmr sume 'etlam aromata alla , imprimis tima·
paruam Particularia Hebraeorum r &Graecorum mi poscere vel sal-
tem admittere notionem imprimis plures observarunt. Dein huc
cum aliis refero Jer. Vl. 20. Qarial arilli illas (quod ) a'Sclreha varaia,
:aaa mor &i mimam bonos ὲ terra longinqua? Judaei opinabantur ,2
felleum Israelis singulariter honorare aromata optima multo aare·
ὲ terra longinqua adferend03, At Deus Spiritus reprehendit eorum
stultitiam: Quid milri? Nolite putore me his deliciis copi. Jam
vero selendum el’r, quod calami odorati iorer aromata suffitus nul-
la expreila injiciatur mentio. Et tameo juxra hunc verborum serr-
liam ejas ulos eratin rerarplo. Forsan dices: lorer aromata suffi-
tus noo quidem. reperitur, led unguenti rv Exod. XXX„ 234 Nom
existimo z Unguentrrrrr, de qao loeo cit rariffime conficiebatur.
Erarrrdermjeremm aevo prorius oon. Ne alia dicam. Confir-
marur insuper ex lei· XLlll. 24. Non emisti arilli argemo mv cala-
mam odoratam. Quem ad finem? lilium nescio² quam acl suffitum
faciendum. Quod quoque Cel. Virriaga probat m Coammm. al l. l ¹
Accedunt constantes Traditiones Eccleliae Judaicae de aliis etiam
aromatum speciebus ad‘ suffitum adhibitis,

§³191 Et sunl sequentes : Prima m myrrha, avooe Hebrai'ca·

ob aoraritudirrrm dieia, qua liabetur lachryma arboria, quaa im
Arabia reperirer, estque varia, coni. Cam, V. 1. incensa odorem
suavissimam edit. Salarama aalma caCfia, cujus mentio fir Pl. XLV. 91¹
2 ca annm

 

