Livii. XVI. 1. 2. ῃ
,Uti transgreffia deornm Fratrum anatolia ica mom rito· &iiiiii aaa

fol. CLXIV. c. 1. imo qui longo post tempore idem de'iiiiuni per-
pannoniam, eandem quoque poenam reportabam Hinc y. 11„⁴
Ne ingrediatur aaaron idad Sinnium, ne irrorantur, uti mortui suni

iiliiajaa

V. Aliena pericula scepimtenc tacitam reddare dedant. ideo moro
, filiorm? ὲξῗζῖοηῑε aaa ¹cum causa tepetimr. ut pareasllibeeomna
exempo ·

VI. finano, veI explicante Apostoli) Heba. IX'. 8. ‘a optaras&
Iaac Lege dara docet nondum manifestatam effic ad Sarda, oei cairan viarm
&IIII {difsssfabmh conistinm Prohibebatm enim ad saamssa

Vli. Maximam discrimen interPontiſsccnc veteris, Ed Jefinn Citrio
Jicerrt‚i³or1tificcm N. Testanrenti , vel exinde patet, quod ilii jugis introi„
tao, eiiam in umbratile Saniiiffimum, sub poena mortis prohibi-
tus fuerit. Hic iero semper sedet in voro, in ipio coelo, in Theo*
no Maiestatis ad dextram Dei. Heb. vul. 1⁴ ·

VIII. [Cadmi internas ceremonialia , ipfttracm aaronica Sacerdotem, Deo
perse non placet, nec commendat caltores, Ministros ,· quin terret &i grea-
offmffifegngr grssgnfidicia, nist jactata volantatem Dei prodetur. Experti
unt aa iu· ·

IX. En medis maridas censerentur bona ἓξ fidiatores [eget. Paulus
ait: Propter traamgreffiones addita ed len. Gal. III. J 9.

’ Χ. Miaiisterinm dieii expiationis typicam commiseratione Dci ornan
ist, qaeando acrctecnfferat inobedientia dacorum Filiorum Abarara Minissess
riam vero ocra expiationis ancitypc'cton Ingenti imminit misericordia ortam
snmfit inobedientia dccornmc hominnm, parentiam totins generis Inemimr'. Ubi⁸
nullom peccatum, ibi nulla expiatio, Expiatio tamen succedit
non natura peccati, sed gratIa ‘misericordis Dei.

XI. Dens verce est “innon otei studio latet Jes. XLV. 12. Naides &I
caligo circaorccirca ipfiem faint. Psolm XCVH. 2. Facies Dei ah Ironrine
otoo inspiaineanit. Exod. XXXIII. 20. I'Iaec vffio servata spiritibus
consummatio. i. Cor. XIII. η. Nunc latet in Nube3 in symbolis

'praesentiae 3 ia effeiiibus3 Posteriora ejra nonnisi videnturXXEffiJIdI.
i 9

 

