[evii. XVI. r. rrr

reri iub Jeroborruo, qui Sacerdotes constituit 1:325*ku 2, Chrou.
Xl. 15, sed &antiquiore quando vivebant iu AEgypto, Leviu
xvii. 7. ἓξ nou offerent ‘rw emplius fiurisicr‘rfiru UWW& crrrrrquz'-
iru- fior-ruri stou ‚· quae adeoque hirci ud iururoiutiouem destinari euu-
i'u iiuiui eise poterut„ Seio roceur nieuw nou ab omuibus eu«
dero explicui modo. Vuig.oumuus.0noe1‚ puerque idem)
& ulii piures transferunt: ‘Sed LXX. τοῖς ματαίοις, quo nornine

⁴ idola, quibus nihil vanius 1. Cor. Viil. 4. Ast. XlV. 15. Rern. I.
21. judice judieioiiiiuno Bocirarro intelliguntur: Hieroz. L. lic„
Lu. Quocunque exponas niodo, eo res redit, quod veteres lsrae-
lituo remunerere fuerint rei, quodque hircorum imagines colue-
‘ rior, δε credibiliter sub iisdeurDieboluru, quern hircina forma 0011ss

spici tradunt, veneratifueriut, couf. jes. Xlii. 21. XXXIV. 14
iiiuimouides mom eruo i. &e c. ab init mero ru nur: rur ρ
uu urbi eni-ruer irrue uiui meru morou eru muru& munio„
, iuno uir *reu u'ur riu-ru ououu um moveri muru miuus>
ru πῖθι (rege mou> :oerore :ou 'uuir muru& muner uui uu
Divi] iim 32 :u Uinii nimii Ε’Ἵῠῖα Ad huuc mudum exZa.
hiis quidem fueraut. qui demones colebant, Et? existimabunt, quod formum
hircorum habeant ,· unde etiam duurouesfterr‘ru ( 0³5⁹th ) hireos appel-

, irrue. Quo opinio Mofis ternpore jam louge lateque iu orbediffirfir furi,-v

ftiut uir ζ Lev. Viii. 7.) &nou sacrificabunt ultra fucrfiria suu, Lus.
seiriur (025³va > hircis (ir. e. Duronum ira appellaris. ) Et iiiuc
apud illud frontinum genus prohibitus quoque erat esus hircorum. Hoc
euim nomeu ‘rw vuit. Experieutiu insuper testetur AEgyptiOS„
quorum terram hebraei incoluerunt, imo quorum Idololatriam im.
biberunt, hircos coluisse, unde juvenulis, ursus illic furtum jugulare Ca.
pellu, imagines hireiforrues erexiiie‘, srcuti incomparabilis Roriaruu
icit. luculentis testimoniis probatum deditn Haec quoque ratio,
quare Jerohoamus moribus AEgyptiacis effoetus non solum Sacer.
· dotes vitulorum„ quos ilii honorabant, sed &hircorum creaverit
2. Cirrou. Xi. r5. 'riddo denuo rerba celeberrimi Judaei L. cit„

quibus rationi uosirae calculum albuni adjicit mooun orn: tropon
‘uiuo muron uuo 'inruemur-uuio miuiuoiuorssr uuo 152

ouo :u ruo rue iou Β) uro eur ruur ‘uuor wfflffl'

 

