304 levit. XVI. 31.'

Α Excepto vero hocseptiduo saera obiverat pro lubitu. Non vero

aliorum Sacerdotnm instar adstritlns erat vel ad certnrn' diem, aut
ordinem vel sortem. Partem optimam, quarn defidaraveran ex
donis sacrificiorum elegerat. lino ex duabus placentis unani, ex
Xll. panibus prnpofitinnis quatuor iel qninqne in lauru uliam lu-

mere poterat. Haec tamen optio nnn obtinuerat ⁶712] inin: qaoasl
sanititati< terminorum, qnae entra Ternplnnr Sacerdotibus dailai.
Circa has servanda erat¹ aequalitas. v. Batinna ad li. l.

§. 457. Quartum ἕ. lll. ill. 1. Traii. &Can cit ia titan
nia la: manarat nnn aaran iant traina aa na apen mant

nant al nnn aa naara rann aaa nna aaa aa aa: Tiasa.
barat ei Seniores ex Senioribus synedrii inirgni, δέ) legebant coram en junia
ritum diei, dicebamque ei : Domine Sacerdos ariagne, rnre lege nne rire,
sorte nblitns es, arn ferte nnn didicisti. Retia Misclrnici noiant Pori-
tificis inille Die Erpiationis publice praelegere Leges hnc dt illi-
nillerio, ut jain snpra ad ἓ. 360. &e plenius dinam est. Quando
nero Pontifices subinde idiotae &illiterati eletli erant, indignerant
institutione Saniorum ad legendnm. Egregii Pontifices! quornrn
,tamen erat legem cullndire Malaeh. ll. 4- 8. Posteri excusant

haec infelicitate temporum, observantes suli TernplolL ‘a Sy
malian jlffll'illir obtrusas inille aliqnando Pontifices indignat, in-
dotios, regum clientes, vel qni regiam gratiani niagno are erne-
rant,. lidern tradunt suh Templo l. nonnisi erenos inille snrnrnns
'intrant titt-l iil] niam sapientia, pnlclninicline, robore &i divitiis.
Uti habel Bar'tenora ad l. l. v„ quoque Maiinnnidnn.

ς, 4ς8. Quintum ἕ. lll. nr. 2. Trail. <la cit. cap. mn :ian
[aaa raaia naarai namn annania annin natan manaan
tiaran: linai aaa aare na minan mian vespam nar rapia-
aionnfistelani auin dilrrnrln ad portant orientaleni‘ ἓξ adclireebant ei arietes,

riginos¹³¹ “l lipidam &i exercitanti efflat in sisinninm. Sane egregia
praeparatio .

ἕ.. 459. Serturn ξ. rii. Tr, ἃ (ἒ, eit. <nli minin „pm l„

al aaran tan :natanti ma :nn annin aaran nnn aarum a„
antina nn ann narrante nnn anan nan rain cainan aa
v ,lion

 

