Levil, XVI. 12. 189

pelen pne nvn: nnete tnnlnn enen ‘tt nine nn ἢν pne-n

mn po 753 tptntn 'nm mtto ’nnn Parin inter finitum &³ santliffi„

,mem vneatne pop-en qnia &l attane ἓξ tabulas in Sinai datas claudebat.
pntt enim claudere notat, nti l'tt tttnn claudite januam, ΡΒ veto Sinni„

Sed hic ad nain. Balyl. fol. Lll. 1. nit habere rtttt [nnn nn&
fignitIeattnn intus &⁹ entra. Relenelns in sintin. Jnel. P. l. C. XV. in

vocabulis peregrinis enodandis felix scrutator pellicum nomen
elle putat, notare introitum eletinen. const Lemperenr pro greco ral-
eain probabiliter habet, uia Architettorum niens veluti pertur- v
babetur ; nam anxii etant le vel in hanc vel illam partem peccare„
Amet fol. LXXlll. n. agnoscit eise vocent grecam &idem no-

tare ne enin ne nnn ne tn‘t epten dubiem itis, an at interio-
tent ad exteriorem lecntn pertineat. ’

§. 210. Omnino videtur peculiaris inille ratio ‚ tum spatii
cubitalis vacui, tum etiam duorum velorum. Non enim haec fe-
cerunt nd ornatum, multo'> minus Architent habendi lunt studio
contrarium fecille,qn0d olim erat in Tebetnncnlo &Templo pri-
me. Quare existimo probabile quam maxime effe Architeetos
Templi ll. dnbio animo henne, nune paries cubitalis lenitum in-
ter&=sanltissi1nnm inb Templo Ι. pertinuerit ad adytum vel san-
cium. Ne igitur errarent, dno suspenderant vela, uttradit Bae·

tenore ael Middot C. lV. 7. t'tltttile't ΕΝ ’iv ΜΞ tnenntni ‚55
nnn nnnn nn: nennn :stenen nnn nn enen n: ntnnnn
nnn vnn nn nnn& rent: ne anet: nne nnnc ne nnn nnn
:ann nne nnn: tenet nnn nne tnntn nnnn nnn nnnn nnn
nee-mn Quoniam in Temple secunde (exstruendo) inhibentem, ntem
¹ illud intestinum Templi primi, qnod nitius enbiti distinguens seneliznn ei
saniiifftnto ademerint, en tnneins latus pertineret, dun vela, nnenn in-
tetius‚ nitentem enteritn confini eueniant , intra qne spatium illud cubitale
veientem relinquebatur. Hinc, observante L'Entpereut‚ Lux affundi-

tur loco Hebe. IX. Υ3. μετα* el ὃέυτεςον καΊαπέτωσμὲι peti secundnm
velunt en dnobus his, ac intelligitur ,γ quod proximum adytoe

§ss 211. Duo haec vela snb Templo ΙΙ. loco Misehnae citato

dicuntur< ΜΒΝ· extentus t Illtlloessmetidionah led interius telep-
' ten-

 

