· 3‘46 Mysierioor

p, 565. mysterium, quod concernendam est, eruam riv oet
sequentem in modum: Primo generatim probabo : titinisteria soien-
nis Expiationis Diei decimo tifiri irrrffie risplietrrrm. 'I'unc speciosius Osien-
dant, primaint non contineant immo uituperatio. Propterea proriam

itanc contineant &¹ vere rrtystita fian , Denique addant 'strictius corripe·
rationum Eo differitatem. -

ᾗ. ς66. Generale argumentum, quo Mysterium hujus solean
nis expiationis probo, hoc est: Orare, prend cernor citaruii‘erer verr· typi
continet cisindriam. Typus enim en persona vel tes -in senius
incurrent, quam Deos speciatim instituit, ut mediantibus similitu-¹
dinibus personam vel rem majmis momenti reiteret, doceret, pro-
mitteret, obfignaret ac etiam traderet.

v§. 567. Ministerium vero solennis sapiationis tales piures&
varios veri typi charaderes habet. Primm: Len ceremonialia quara
ipse Spiritus S. olidi in Scriptura di arn verbis epistimin trater, explicat„
deducit, talis revera pi. Jam vero Spiritus S. qui certissimus rerbo-

, tum suorum interpretes, hanc Legem ceu mysticam saepius· alle-

at, ejusque docet Mysterium, Constat ex Epistola ed Hebraea
{ainlibim 12. Cin-iiius accedent„ Porrrifhx futororum ,botrorum per
majas Εὖ) perfidius Erberrmmrlroa, non inutili rinion, boc est, noir bajus
stratuum,- Neque per sturgionem birrorum ac attalo-im ‚ per propritim or-
'ro sanguinent ingreffirr est semel iri farisio, eterna redermione reperto, Dein
v. 24. Non emoriar iiiarrrpsattasartta ingreffirr eis Cbristro , exerrpiaria ve.-
rorum, sed iit ip rim colam, rit appareat nnnc in corrfprsio Dei pro nobit.
Cap. X. 19. 20. Cam igitur tutemus l‘bertatern intrandi io fiendo in
firrrgrrirre Jefrr, cerr via, pomponiis dedicauit rrovmrr &i viverra per velum,
boc effi, cantem ejrtt. Cap. Xiil. ΙΙ. 12. 13, Quorum mrirnalirror sangnis
( sacrificiorum ) pro peccam iri stettein per Pontrficnn illator erat , botran
corporatura casira corrzbrtredmrtrrr. Quare E& fifio, ot inritator-erpo.
pulum prr proprium jirrrgrrinem, entre portam passos est. Igitur exeamas
od enm entra casira opprobrium ejus ferentes. Ne alid conquiram. Vel
tyro boc in studio judicabit, tutiorem liujus Epistulae in bsysterio
tradendo clare respicere ad dlraronem dc quidem ibium unica die
sacra piacularia offerentem, suffitum coram sarie Dei eripientem,
sauguinem in sanitiffimum inserentem ‚ ad Sacerdotes corpora en-
tra casira comburentes, ut lsrael teruisiionem peccatorum cons ,ι

quatur & inimicetur„
t ren

 

