.. ιιι aonio. XVI. no} Ι

one& ιιι ono: mnne menone nnn noan nnn nn ιιι mn o annon
Minime Legis intentio est, ιιι Anaeeli oblano fiat, Abfioid5 Cnltns³
onena onis ιἰι praeibas sais intendit, jola Deo ,Bonedo'sto finiendas est, finni
enstat Exod. XXII. 19. Saonifieam Diis devoventur, nifi jehova soli.¹ Et
Abarlnznel quaestionem , quae munero VH. est 7[ι’(ιιιιιιιιιιι. ιιι Leg, s.
CCL. Ι. in movet: bnon nnn enon moon ‘nenne on nn
non non ne ennon nono menon nonen aaz novo nnn on
naon anon& nnn nn nno ooo oe ono-an nane :nono monnone
enno nt nn mna nno on ἰιι-ι mon conon& nno enno anne
coen annone onnon nn noe vnn o nnn: nen enon nnn *onnon
,annon »¹²23 nnn mannan mono ‘non [zeon nnn Ex inter„
pretatione Frifchnluth'i : quno onodo Ifinel hircum illnnt ohanne Ana-
zeli Ρ Sive Aaazel oognonnntnna fit fiononznn calejnznn, nt Abenbfin vaalt,
fiee fit nonna Angelorum nnlonmn, nt ananan docet, nnllnna dabinnass
illicitanae effi? illi finn'fionnn offerre, eo qnod innnolans exscindantur proteo-
o‘naan soli Deo, (Exod. XXII„ 20. al. 19. ) fiooro nnnnn est Sananaoela'
ιιιιιιι fiolitaon, na sc. accusat , eooe , fi via onai Domino placent ( Prov.

XVI. 7.) ecquomodo aconsaton aocnfiabit? Neon veno Dens voci divina-
tonnna ἓξ accusatorum obseoaaenn? Atqui Donn'no confidens ,elevabinne

(P-tov.¹ XXIX. 5. )

ᾗ, 138.' Haee quidem soffieere peffent ad argumenta partis ad-
versae solvenda ,ε Addam ⁴temen adhue olio ,z Prinna Deus magno
enan sollieitudine id egit, nt populun] suumn cultu idololatren,
quiin honorem Diaboli eo tempore possnn instituebatur npn. ιι. 2.
abstraheret, atque ille fibi unice serviret. Huncin finem debe-n-
tur Leges de omni alio Numine praeeer veruna Israelis Deum re-

linquendo nullom fiduciam in Idolo reponendo, Sacrificio nono
, Jeoooa immolando precipiebonnn. Jotn no convenit cum hoc se-
pientiffinnoDei instituto hircum Diabolo addicere? Aanoon timen-
dum eene, populum, qni hand ita pridem Daemonibus serenent,
sacrificaverat, hoc ratione facillime ad {deon crimen relapsueum ι
Quomodo ie, qui station subsequente Capite XVII. scil. v. 7. dixit:

Non sacrificabunt 'on ultro sononia sna mnne& stolonibus, qnos fie-
ἕιιιιιιιν isti scortando , stanannn pennaennnn noo osto eis pen generationes eo-

nnn, Legem tulit, enjus vi lsrael quotannis ἄ quidem ipse solen
na

 

