teeti. rut 13. 197

s. aaa. Sed arca licet sub Templo ll. abfuerit, suffitus nihilo-
minus in saniiissrmo peragendus erat. De hoc audiendus enTex·

ms olisehnicus Tr. nni C· V· 2· arom rau aava aaa pam botruo

uiuam obeo· raaia an aaran ria-pt aura arram mumma taram
luti ttttt tl’bpt Sheringhamio interprete. fa qaroubdudiaest arco, ta„

pis iii erat aldiebus priorum Prophetarum ἐξ Lapis solidationis snit von
οπως Altuse' terra tribus digitis ἓξ fiper ipsimi tinnientem collocavit.
coris. linior. Tr. ts't nutat C. IV. &abaiduno corariam. in Lug.

sol CCXLlX. Jam ab aetate Samuelis Lapidis, cui imposita erat ι

arca, mentio fit r. Sam. Vl. 15. do probabiliter srrlasequentetempo-
re idem obtinuit. Hinc Lapidem in adyto passim Scriptores Hebraei
memorant. Dicebatur autem tt'mb Lapis fundationis in cujus de-
monstrationis ratione danda diversae seruntur sententiae. Bartenora

adh. l. aaa pa: oropo aar auu cabum anm aione mu ‘ap
tiabit nte Quia er eo rotrodus elifirudatus .· ln eo Deru ἐυλογητδς morardum

froonftmdroit. Quam tationem aa anticoenium Tolm. babylae.
uon sol. LlV. 2. desumsrt. Ubi insuper opinio R. isaaci Fabri eu-

primitur: obtinendarum 0³3 ,ἸἎᾬΠ mi {llil Derufaudius ἓξ

ineruditus ilie Lapidem io artare projecit, ex orto arrztodurfuudoiotor. Sed
haec Dotiillimo slogio interpreti Troiianis Jomo ridicula, ficta, imo
apotido graecorum figmento orta videntur, uti postillam qtro-
qrre sentit modo laudatos carpenum, Verum quod his ridicu-
lam uidetur, Celeberrimos Theologus Job. van du· Wapen gravjsfi.
nrum judicat, ceu quod priscam κατήχησιν manifeste redolet, atque
Messium primogenitum orrrnis creaturae refert: Vide illum io
Differo, ciciliano AaoaelMiscell. s. p. 153· &c Profesto, quae affert
ex judaic, Christianus facile ad Lapidem attentarem Ecclesiae trans-
setre poterit. Si veteres Judaei eodem intellexerunt tiendo, pro-
be fundata erat eorum in petra immobili fideo Optandum tamen
suisset, ut alio simpliciori dr cum ditianaine Spiritus sariiii couve-
nientiori modo hac de materia locuti fuissent, quo prudens Leiior
iis tuto credere valeret. Aliter causam denominationis refert
lllaimonides. Lapis fundationis dicitur, qzria Locus Cultus lazone
Obitu aiut tt’tlllirt :3an meliorat firudmnomum rormdi rste Senior
bie milri contribulibus suis videtur.

lieu κ a. aarn

 

