navitarum? nra, p

necesse, ut mitteretur in hoc vel illud, aut anatinam ejas partem
Qtaurlctlatu intendlll'e videtur R ‚lalanda Joarra C.Vl. 8. dissentiens ”
ὲι multitudine dottorum, iudicans Legi iam suisse satissattum hir-
co ad initiunt deserti veniente, de quo veto inl'eriut agendum erit.

p. 345. Finitis iis, quac explicationem mandati liujus specialia
juata Legem a v. 20. 23. concernunt, subjungo alia ex Traditione
Ecclesiae judaicae deprompta huc reserenda, addita tamen censura
nostra, quando illa‘opno Haec vero commode dispescuntur in ea,
quaa spetiaat edutlionem hirci d Templo, dein viam perquam
deduttio faciunda; Denique terminum , ad quem ille ducendum
Tandem ultima hirci sata ’-

§. 346. Lea nihildefinit decerta via ad hircum educendum
paranda. Prophetae, quillloseu secuti sunt, filant quoque. Qua-
re quam certillitnum videtur, hircum per triturationi, quae deser-
to proxima erat, edacium suissc3 Ante excessum Prophetarum pou-
tent peculiarem eustratium haud suilla. Ex definitionibus recen-
tioribus iraque est, quae exstat in Tr. Jonra Cap. Vl. 4. tta> una
gandam fererant uel clarius potatam, explicante Glnffii Bartearotiana.

Pontem fecerant att mm mim pn unua Tm arta nun ‚alaram
per prtem extra attinnt sci arabem carihat,

θ. 347. Causa pontis hujus itidem lraectraditur: maman uua
aaa ‘nu aaut} ‘aaa n mannan annua manaan, t’ntt’ tropaea unap-
lonior, qni ei critias vellicabant ἓξ dicebant: Varla &¹ exi: Varla ἓξ exi,
Barteriora ad h. l. addente 'ult rubra tumul tantm ‘tut ἓξ aad

precenta trustra diutins perans aros detineat. Si hate Traditio fidem alacre-
tur‚ luculento testatur de corruptis gentis judaicae moribus, nec
non imminuta satnedrii potestate, quae alias populi petulantiam
acriter coercuisset. Hirtus, qni ex misericordia. Dei peccata populi
in desertum deportaverat, eum oanni devotione dimittendus suisset.

§- 348. Duo circa mentoratam Traditionem quaeruntur. Pri-¹
naam: Quinam illi Babylonii l SiGemarac credimus uon erant Ba-

bylonii, led m mom nu mindun aanor m matinanta
illut ‘tu llll& pals> Alexandrini, nam propterea ‚priori oderunt eos, uora-

tarn Barbyloaior. Studium partiuntffluod‘frequentissime mutat nomina
nr 3 nopo-

 

