Lavit. XVI. to· f 139

ᾗ. 127. Finis hujus Legis est it‘tii 'iffi fad etpiarrdttnr errat. Quae
fit triopae vocis *tons jani iupta ἕ· 93. plenius ditium. Quare nou

,denuo Vulgaiuttt‚ qui vettit3 Ut fiendae preces super eo, natalias,

qui de curtfeistone peccatorum explicant, refutabimus, Haec trotio uo-
ti 'ton non inest. ntagts exercet particula tt‘tttr quid hie signiti-
cet. Certum est, respicere hircum ceu subjeetum immediate ante·
cedens. Sed quaritur, quomodo vertenda, da quis- sensus? tinftc·
pereo, uti LXX. τὲ {zandapa ἐπ’ aava. Oucelos ’ὢν naoni- S.
Sehtnidius3 ad expiandum fiper eo , quos probat Marpergerus, Cre-

’ - merus, vei an ad expiandum etant„ ut Lutherus, bui tt itur tristities

curn quo iaciunt Tigurini, Berlenburgenses. Etiam Gouuettus ip·
sunr hircum piandum effe judicat, Commeat. Ling. Hebraea pag. 392v
C. li. Ancum Leone Juda, isto, vei pra en, quod Cretnerus rep-

’ cit. in re difficili pcipe mea sequens eii. Quando St! cumae:

construitur, indicatur aut persona, aut res expianda. ttta ueluti
Lei, tu. 20. Num. Vttt. 12. XXViii. 21. 30. etiarn in hoe ipso
eapite v. 33. aaut ‘raeti mu 52 tm mittun 59 fiperSacerdotes&
fiper otuuatn populum cetur expiabit, vid. quoque v. 34. Haec tero
etiam hocin capite v. 15. 18⁴. saper pon dicitur expiatio fieri , iiie
expiatione indiget& expiatur. Quare artas expiatio fieret? losu-
periton est differentia snper eo da pro eo. · Constatquanr eiatiffinre
ex hoc eapite. uxptano, qua dieitur 'uta pro v. 6. 11. 17. 24.v
dieitur quoque Sit snper v. 33. 34, tippiioemus ad hircum vivunt.
Expiatio praedicatur de eo in T. τήν fiper eo„ Ergo expiatione in=
diguerat da expiatus erat. Si expiatio faita u‘rp fiper eo, tuin eti-

. atnttattaptaen. Haeduo videntureoujundia. Sed dices: Quu-

niodo hircus vivus tiiiitur expiatus aut expiatio pro eo faita? Resp,
itte cuna socio destina-tus ouen& in sacrificum pan paccano v. 5. Hine

nune sequitur ‚ quod peccatum israelitarum etiam in huuc hircuna
translaturi-1 tuerit, ue curn peceato niatedtttto, poena„ mors. Qua
veteratione hirene, qui propter peccatum niori deberet, vinna
maneti Quia expiatur inerte& sanguine hirci socii. Nutn otiu
aspersus inerit, in toedio relinquant. Diserte nou exiiet. Sufficit φ
quod ex tudicio Dei vivus in conspectu Jehovae manere debuerit ,,

ut expiaretur. Expiatus autent tum denium, quando socius nra·
status, no sanguis eius sparsus erat. Tum quoque libertati datus:
etat, poteratque peccata auferre. Xiizizrcuspro prove morte sua uox?

 

