ι ’ Leur‘i,XVl..ro.” 155
tur adeo opinionem R. joftplriin Trinius Balyl. Tr. rius fiXLl. z
irus. med. qui utrumque hircum lingua ligatum putet, quem R.
obad. de Rarr. ire explicat adverbum mundule Tenus enarr 'iuro rnre

mn d) ‘num mmm indu murm 'nu mn noun bu nun
inm minum mmm nr runi: run einen: ’run nim nur
mnne :rm mine nmen ‘ru urle dnn ’niuem n& minium
ΕΠΞ ΠἸΨΡ oium ‘rw {lidi ΡΝ [3¹¹in Linguam coccineam coll ⁴

(hirci nendundi) alligabat - - -Hac vero rarione dno illi lrirci permisceri ¹
Z 2 ireque*

h———n-u———m-——QQ-ffl—-m

mi, hinc jure dicere queo ε ffssie iil bes &edensuss &sudden
bem jehova uno tier &cernel Spenceriunus aeque dicere pollet,
cumJehova Persona sit, oppositionis ratio postulat, ur lize-
ze] aliquis esser, cui hircorum alter sorte tribuendus erar. Ee
omnino etiamnum consentirem, sr commode sub Azazcl Per-
sona intelligi posset, sed nulla occurrit, Diabolum ob ulla-1
tes rationes ᾗ. 137. 138. quarn maxime excludo 2.) Vir eru-
ditissimusd me nen dissentit. Hoc ipsum affirmet, quod ego
antea, Per rizezel intelligit Gregem, clare scripsit :¹ &ull id}k
run uno beritius) ,erinnem mur oie deseruerint, urm nalem
ungrorum! ro rnen uentu bre §error benedi riddervoorda
· rennuendum &rummesie sudu mirone neurim merom.-
p. 849, Ego vero explico per Locum in deserto, in qun capre ,
hirci {reuerentes pascebantur.. Addidi: Convenientr‘ffirnuru iraque Gre-
gi firoadrlitmn sitisse ,r ficlieo intelligi Locum, in ouo capre, surae
¹ frequenter! pascebantur, Gregiadrlirnnz ruffe. Omnino includo*
megene, qui in loco. 3.) Verba admittendum eum adnzav
zei nmium, nisr valde sullor clare dicunt mazei- effe in· de·-

ferro. Itu quoque accipi-t Oncelos ninid) &rurvffird Amzes
in desertum. Cum quo convenit Syrus. Consirrnetur r. 21.
mittas rinnon in desirium. Hircus mittendus in desertum ,κ
quod nemo negabit. Mittendus quoque adAznzel. Ergonze„
zel- rn¹ deserto. Nonsunt diiii-usia Loce Azazel &desertum ,. sunu
unus rdemque iocur, unde v. 21. de 22. Aeazel omittitur. Gens:

deprimamur Loca deserte, praerupte ,η in quibus pasci sol-er.-
riinsorsennrsru, ubi quoque· dc rum rure optime disseretun

 

