5oe mmm,

ὃ. ΙΧ. Israelita libamen quidem in Templum ferre poterat.
nt apportatio in aram dc effusio ejus iunctio sacerdotalis babetur.
Et quidem, notante Misdim ta. tttttt Cap. ll. 3. 6. 7. dc glollatori-¹
bus, unus Sacerdos, isque numero nonus, ferebat libamenagni ju·
gis, dubq portabant libamen arietis, tres vero juvenci publico no-
mineo ati. ’ ·

S. Χ. Sacerdos gregarius libaturus ponte altaris conscenso, lla-
tim sinistram petebat ( id quod communiter haud fanum ) confe-
rebatque le ad cornu meridionale - occidentale libationi lacrum,
ne leil. toturn altare circumire ac ita virium Deo consecratum fu-
nro arae perdere deberet. >Erant vero ibi duo altaris loramina, quo-
rum nuum aquae, alterum vino destinatum erat. Effundebatur igi-
tur libamen iu alterum vini foramen, descendebatque illud in tor-
rentem Kidron v. tr. minat Cap, Vl. a· 3

ᾗ. ΧΙ. Alia& notabilior Pontiticis libatio erat. Conscenderat
is in comitatu Saganis aram de circuibata cornu meridionali-orien-
tali, hinc ad orientale - septentrionale, porro ad septentrionale-
occidentale, tandem ad occidentale·meridionale , ubi ipn viuum
ab alio Sacerdote i ne illud, ut jam monitum, funin nonnihil cor-
rumperetur) porredlum erat. Tum Sagan stabat ad cornu, tenebat-
que manu lua linteum. Stabant etiam dno Sacerdotes ad mensam
adipum cum duabus tubis argenteis in inanibus, clangebant illi
primum luno aequali, tum fratlo , postea rursum aequali. Venie-
bant dc stabant apud lilium Aria, quorum uirus dextrum,v alter st,-
nistrum cinxerat. Quando Pontifex ie incurvaverat ad libandum,
Sagan linteum agitaverat, filius rlrsae cymbalum pulsaverat, dc Levi-
tae dixerant canticum. Si absolverant versum, sonum dederant

aequalem, dc populus se incurvaverat. ild unamquamque settin-
nem editus erat clangor aqualis, dc uuicuique clangori addebatur
incurvatio. v. ir. arun Cap⁴ Vll. 3. ubi additur: Hic erat fiterfficii
jugis ordo quoad Ministerirnn Domus Dei tamiri. Sit addenda Dei ‚ nt cito
edificetur in diebus nor'lris ,l Ainea.

ς. Xll. Uti alia sacra interdiu fiebant, fic vinnm qnoque tem-
pore diurno libandum erat. v. raiatia. de sacrificas Cap. IV. ς, Ex
intentione legislatoris , utputo, statim addendum erat sacrificio cn
ferto, cum quo illud conitendum erat. ,

 

