Fertis ΕΤ tramutata. 473

ᾗ. CCXXIX. Excepti0nent sequitur plin asportatio fcrrrgutats
ad araur. llaec tarnat necessitate non eli, ac tnatIatio, exceptio dc
edulio. Neque eninr absque ltir sacrificinm legitime fieti poterat,

ar poterat absque asportatione. pant turbu tt] buin Qut ad latur
artu 11116111, spargit, &ita asportatione non indiget. tr. :sinat Cap.
1. 4. Si vero exceptio remotior ab ara, tunt sanguis per Sacer-
dotent ad earn asportandus erat, st quidem sub speciali noniine
suo l v. I. c. l ut, qtternadutodunt statim dicendam erit ‚· Legi eon-
venieuter spargeretur, effundereturque. Sanguis veto agnorunipa·
¹ sebabuni peculiari bt splendida ratioue ad arant perveniebat, do-
cente tiltiruouitse de sacrificio paschali c. I.

b. CCXXX. asportattonem porro sequitursparfia. Quo te-
ro baec reste fieret, sanguis pelvibus cuspidatis (ne pavimento inr-
poni pollent) exceptus.interea aSacerdote agitandus etat, ne spis-
teneret, sed adtpargendum aptus esset.

§. C CXXXI. Sacrae literae hanc sandionent non una expri-
= intimatione, veluti sub vocibus pat Lea. I. 5. ttttt IV. 6. tut IV.
25. 30. 'tan IV. 7. AJudaeis summo habetur Ioco, ἃ merito.

Hine In jassaria p. 116. c. 3. ΕΜ aba nabopala lm 11111111 111111ι
piatIo absarrefirragnr'ur. illustra hinc Hebr. IX. 22.

§. CCX XXII. Fundio baec variabat dt tundis & Iocis. Et
quidem quod attinet sacrificia priurogenita, decimata ac agnos pa-
scItaIcS‚ de IIIis Misrsirra tr. Ettl'tJt Cap. V. 8. reprn‘runt attritam tarr-
atra effitfiorrrrrr tibin 'tm draginta fitrrtlarrrerrti astutas. aazia purgatura
atsztrrtlrsantnr super taratarantium occidentale, θ 11111,111111111111111111 arr-
strala ἓξ descendebant s cunt sanguinibus ad cornu inter occidentem
& austtunt sparsis) aa toraraisrehutar atterant [tinguis r'n carras, Ed efflue-
bat ia torrentem thrurt tr. mitt Cap. nt. a. Quando vero inagna
sanguinum copia ibi confluxerat , profesti earu Irortrtlarris ventitant
ad agrorsiertoraudrrru. v. L'Erupereur ad 1. c. Lex Illosaica haec non
quiden] desinit, attamen nec contrarium inculcat. Aliquod tanien
tenue ntorIs hujus indicium Magistri colligunt ex collatione Num.
XVI ll, 18. cum Let. I. ς. v. Mar'rrrorridtrn ad tr. :arua C. V, 8.

ᾗ. CCXXXIII. Quod vero'spetiat sanguinem holocausto

rum, pacaliunt tt pro reatuR‚ Lege diiina spargendus etat “rt
f I trattati

 

