taor. Xt'a 30 {il

exstat quidem in Codice Hebraeo, sed in abo significatu, quam

qui liic conveniens: Vid. 2. aeg. ltt 4„ Annos. l. Arabum apt ge-
nm ooirnn deforme ἓξ bre-uiper, ζ νῆά, Castelbnn) ostendit quidem noa
rnen cadere in ovea, nort tamen iiiam speciem, quam filins Astii
lupta indicat.. Tandem brittanna teu aurumi ipso battenota faten-
te giacum eu auor aa api un pabo r: pnp bocru rzuub aurare
wilt aarum Ἢ naim Gran paradigma neonaranr adulterinam five re-

probatam bac nonnae vocant. Etiam ( quinctus est praecise >citt men-
sus) rejicitur ri jane trun rarioris titan agni. Haec coasta ἃ incerta effe
nemo oon videt. Quod graecanam, facile largior, sed num id,
quod Jud'aeuc significare affirmat, significet, hasteriae nondum dio
dici. Pponime accedit ad Gn nardinypaa sed significatus buc
nonque rat,

γ ς. 43. Aries bic destinatur abab, LXX. taoaao‘aapa, quoa
communiter <a tocie aiii interpretes lequuntur. Nescio tationem
versionis Syriacae τ’ Iu iroracaptaia pacificum. Holocausta enim & pau
calio sunt sub Lege Mosaica duae diversae Sacrificiorum species, vid.¹
[εν. l. b ΙΝ. Nomen habet ab ascendendo* in altram. Caro Sacrificib
igue combusta in altum ascendit. v. jud. Vt. 26. ¹1. Satn. Vi. 24.
Ante oeconomiam Mosaicam commuue erat Sacrificiorum nomen„
Unde praedicabatur etiam de Sacrificiia piacularibus v. Jou. Ι. 5,
XLII. 8. bttempore mosa distincta est species conf. Lavit. t. ὅτ
IV. Hinc Abaton obligatorium ad Sacrificium pru peccato, tum
ad Holocaustum. Quaeris quaenam est differentia inter haec duo?
Sequens. i. Sanguis hujus Sacrificii pro peccato in Sanctum u San-
iiiffinmm inferebatur: Holocauiii vero solum aspergebatur& of-
fundebatur in ara exteriori. ll. Cato iliius comburebatur extra ca«
stra: Huius vero in atrio ejusque ata. ut. iliud offerebatur ab
immundis atque peccatoribus nondum typice reconciliatis z* bt hoc
ab iis, qui post veniam detiuts ob fidem in Christum datam cum
Deo reconciliati sunt, quique toti autore erga Deum ardent. Hinc·
Sacrificium pro peccato primo nominatur: Primo quoque naua
batur, narii trulla est cum Deo peccatori auaicitia. Haec differem.
tia speciatim concernit duo baec Sacrificio offerenda b pontifice die
expiatione juxta v. 3. nou veto generatim

aa bro

 

