245 &ailwium

quoiolupee lliucus libertati restitutus cum congrege liber vagare-
tun. lld prius nonnihil respicit lul. Mosa Amana, quein Cel.
Feifelunntll de dniaeel Diffi. l. citui. Tenea abscissa terrum extraneam no-
tat, oppofinnn terne vite. lst dle abfelffia, ut ibi snlnnerguntue , 'ue eue-
morentne {d ne aifitentun ζ J'el. lll. 25.) Atque itu loc dl, uliud Pno-
plen dieielliche Vll. 29. ἓξ projiciet in profitendum enanis.

ᾖ. 329. Nili, ut uidetur, commodius aaa] ean vertatur peu
tenum gregis fine pecudis minume ,, inqua pecus minuta, ex cujus
nomena hirci, capra, pascitur. Significatum huno facile de fine
minima detorsione probabo.. Nomen naal lenaei in saeris entiae,¹
udeoque aliunde ex leriaptura illustrari nequit. ln ejusmodi autem
vocubulis ἅπαξ λεγομένοις exponendis peregrinae linguae plurimum
juvant, Quod finunc ad Chaldaeos deflennnus de quaerimus, quid
illisffit &Nil Cognoscenius denoted gregem pecorum miiuitoruuu ve-
luti 1. Reg. XX. 27. u'oi· ¹lonailun Hebraeorum mnu ’omn uertit
Ulli fija geegeeeapenema. Eae dysin idem intelliges. Jis nael ide-:ua

fignificat v. Gen. xxxii. τιό. pro Hebueeorunn 'iae de Dent. Vll.
13. pro mnion· lmo velligia quoque in illabiliao depuelaendm,
ceu in quo conlimilis vox evis pinguis aue qne reinduta, quod conle-
ditur pecua Vides eigo ulum uocis apud Chaldaeos⁷ Syros,v Arabes.
lla inconsulunn abillis fignllioutum convenientilliniuni anutuo pe-
tere? Nec abnuit construllio a'l'lll ‘fild terea pecudia niinntu. Ean-
dem habes Nona. XXXll. 4. napo nan terre pecunie, in qua pe-
cora* pascuntur* Unde vulg, regio uberrumi estad pastum animalium
LXX. ai κτυνστρᾶφος 1. Sann Xlll. 17. launo nnn aerea eliminet, in
qua *uulpes reperiuntur, lm taren pecudis aimone, quae pecudi mi-
nutee pascuum praebet.⁴ Hic quoque lagiaillcmns communi longe
numnam de ad inateeiana piaesentem accommodatior est. Nam
pulno πῃ ¹uel derivatum aliquod de terni prerupta aul divulsa uuia-
quann in locris praedicatum llein quando deleutmn aut deleni pare³
terra excllu vel divulsa delun „ valde cundum eil.

ξ.. 330. Nomen speciale alterum klllllll pnscunni caprarum, in
quo caprae, ἃ quae hujus gentisv lunt, eune. Secundum alteram
explicationem cuni priori optime conuenit ,1 ut conuenire debet..
ldeua euim. suh utroque nomine intelligendus est locus. Ree‘le

igitur

 

