500 De Sacrificio,
ὃ. LXXIV. Sequitur ugo, uliud ff , quod Deruu ifiailis ruove-

tutud Leges ejzrseuodi fieriuurios ferendona. Moverat aretem taem qaeu
ejus antenna, quaque iu nazarium ocrrlur intrauerat, tum etiam iuterna,

lfraiii 'spirituali uota.

ἕ. LXXV. u· aci qino priorem attendimus, clauum est, Deum fia
inatus regern, Carraaur's Dominum geſjiffi’, atque ideo peucepiffe‚ ut apo-
pulosuo orum itu adjetione& reverentia honoraretur, quea alim popualus
regerufinmr boamunte solet. Hic vero nimi) raumara subjectionem tc·
statutus miserat, quemadmodum exetupia in sactis prostant plura
v, 2. Sam. Vnt. 2. 6. 1. Reg. tu. 21. 2.Reg. XVII. 4. inservie-
rant dein eiusmodi munera ministrorum sustentationi.

ἓ. LXXVI. Hunc vero scopum Legibus memoratis offoca* “
tus erat Deus. ifraet ferta, eaque ieiediiiima arab Adonai in sarua
doarium adferens Deum tanquam regem suum veneratus fuerat,
testatusque erat, terram, δι qua fruges in ea proveniunt, Dei effe.
id quod singulariter ostendebatur tum nampulo hordeaceo in meffis
exordia, tum duobus panibus perttecostaiiius in fitne meista, tuna etiam
ΧΗ. panibus propofiu'oais nomine publico offerendis, Declaraverat
popolus ritibus his solennibus, meisem Dei effe, so ex solo Numinis
indultu fruges demetere, benedittionem divinam expetere} ac

'pro concaua nteffe publicas dare grates3 Duodecim lsradlis tribus
munificentia Dei vivere. ’

§. LXXVII. Quando vero Reulsrabiis Spiritus, qui sarim
non alitur, eii, parunt de ferto igne incendebatur, reliquia aieradis
uuunus inserviverant. Convenieuter tamon excipiebantur ferta
sacerdotalia tota igne absumenda. Neque enim decantet, ut ipsa
Sacerdotes sua abiumerent dona.

ἓ. LXXVIII. Haecvel carnaleslsrablitar cernere poteraut&
debebant. Nec tamen oannem sensum Legis tanto Legislatote dig-
gnum exluuriunt. aua, quae magis latent, dr πνευματικῆς intutam
iant, intendi maxima ueritatis specio offeritur. Si euim len cere,-
mouialis iu genere rerum spiritualium &evangelicarum uuabra est
Hebr. X. 1. Coloiiii.16. 17. quare uon etiam lex defertis in-
tegro eapite, scil. Lea. u. lata, ac toties repetita deductaque, ut
exsuperioribus constat i Si solua iiie scopum ‚ quom politicum uel
curta aliis tuoralem uocare poiseo, a Deo iuteutus edat, tot Leges,

quaa

 

