levit. XVI. 16. 219

Nulla tutio direrfitatis. Juvencus' reque ad expiandum Lege ordi-
natus crat achirone Sacerdotium puriter indiguerat Expirtione
nc populus. Sacerdotes teile coirrrelliguntur iub Filiis llrucl, quo„
runt impuritas expianda. J , 2 ff

, §. 268. Porismatn err v, 16. e,

l, Noli leviter de peccatis, eorumque uliliibnr cogitare, loqzrr', qnnft ni-
lril effertur‘n cruranrobirent, ant Dens firnilr‘r &set peccatoribus. Judlce
Spiritu S. peccata lunt Alerrntioneri via luntiitatis tr hinc meto
felicitatis 3 Sunt οὲπαςασίαι ὲ legitimo, julio, bono, sapiente Do„
min03 summentium, firrdes, qnae polluunt peccantes ἃ sordi-
dos filiunt non solum coram lucie Ecclefiae militantis, led ἃ tti-
umphnntis, Angelorum, maxime lpslus Dei in coelo, qrrae nra-
culas qua-li coelo aspergunt hund delebiles, nifi morte & sangui
ne sacrificii lriloilici u lentio simul& gratioso Deo ordinati. ‘⁴ Ι

ll. Non pirri quidem utinm finit Filii Illnel cornrn ocrrlir Dei5 l'urr'ficnn-
tur tnnren gratiose ejrtr ordinatione ἆιμοιτι iuncturi. Beneficium hoc·
liliis retundi, Aegyptiorum &c nullibi promittitur.

Ill. Ouinia petente generatim conueniunt iu aberratione ‚¹ secl cli erunt
speciatim. Sunt nuperrimos, infectiones, leviora, gravium Omnia
tumen indigent firngm‘ne sprnrfinnis, omnia lninc fugiende, patrate
intercedente resipiscentia& fide expiando

ill. Dies tentationis generarint peccatorum curiam rl parte Dei offirt. t'i
particularis ullu tannnn est, caula lit dispofitlone hommum latet.

V. Merlinnr Expintr'orrir retinui contemtum videtur ι ll‘lors <lt longule
vitlimae. Qui tutionem lequitur, cogitat: Quies naturalis eil ne·-
xus ‘l Qnae lirion Expintinnisl Christus crucifixus est sapienti·
bun mundi stultitia, Judaeis scandulum,

Vl. Sub V. rufianum, qni medium inpiatiom‘s‘ a* Deo nuditatum ri olna-v
§ln rejecerunt, nullom lntlnrernnt ,spem renriffinrris peccatorum. trunto
magis, qui sangninem N. Testamenti roilli habet. chr. l ·. 29.

Vll. ‹lirrrguir juvenci & lrirci‘ τυπικῶς &i ἐν σκιᾷ Peccata Filiorum u.
rnelnltexeran Ar inriguis Jelu Christi Filii Dei ἐν ἀληθείᾳ nl nitu-2
nnn καθαρίζει purgat ub omni peccato, tollit sordes ir det ¹pu-

ritatem.
H lt u §- 269.

 

