Farris aa Libamiaibas. 455

Maia. tr. aia ficiis Cap. i. ii, fici iis. Cito noanifit tiiifcitaa tr. :afflata
Cap, lv. 1. Ad qaid aedit fimana oblatio illa iiiiaiaiaraaa i Eiriirnt
illis sacrificia jugia, addititia& libamina aaaron, omar, riuos paors, pan
aas quoque propofitiaais 'tratri minas> 531& omnia sararffiria ratiis, ut
ἓξ castoriis piatrtartim spirite provenientium arato septitrto. Arsacia pri-
vata aaa privatorum amanda erant. Unde beneficiam paupertatis
citeriora, ot Magistri vocant, ascendentia &i descendentia, qualia
sex ia sacris arenrorata traduat. v. Lev. V. 7. rr. ortum habet. Viae
Moira. de noxiis imprudenter· odori rs. Cap. X. 1.

ἕ. CLV, ‚Qoaaitar iaar atrofiam, aa* tiarraqtiam privatus propriario ἵ

, fiirrificiaraaz satiatas firlaaae potuerit ,ἓ Certis in casibus affirmandum

viderur. Si qui anim iub aliorum potestate erant, acobligari ad
sacrificia Lege definita offerenda, nec, quod propriis ioaatibus
offerrent, habuerant, tom superiores credibiliter sumtus expande-
rant. Maior. tr. nuato Cap X. 6 , hinc habet: Omne filcarias, adaquari
uxor aalsiaiaia , pro aa attritas exfttioit ir, rarat effer pauper, fiaiaerjat
pauperis,- Si varo diaes, divitis sacrficium. Porro qaiaqar afflat pro filio ἓξ
filia iiia, pro saraa ἓξ araoiiastra, atque etiarn convivandi paratiorem aiat.
Vide qaoque Nat. 3. aai Gaoaia. i. i. Viti. tartaria iux affandirrrr
tiri. aar. 24. 26.

ὃ. CLVI. intrariae formatur prostat: Aa liceat prater agitare
paschalem aliar qaoque vitiatas vitantia fitoiatatis Dra fiaarifiaata? Resp.
Noa iicet quoad {aurificia pro peccato &pro saara aei qaae vi [a-
gisifingoiis offerenda. Licat tamen quoad holocausta ἃ paralio

Uada arataantda ar. airzipa naon Cap. rii. a. aiano arara maa
aia itata aaran aa 'aaa aa paon oraria: arip ar minari
aaronita: Μ’ Si diro irifitrietota paaaiia aar halocaafla offerre volart, aa—
iratstoe oi votam five ob sparrfioareaa. loro licat ia sotietate avar quoqne
impartitio. quoque& 9·

ὃ. CLVli. Qua oeta attrahantur fiacriflaia, integra poscebantur.
v. Supra ἕ. 30- 34, Quare prius exploranda erant. De loco ex-
plorationis lex Mosaica nihil statuit. Sabiaqueare tempore explo-
ratio faiia viderat, priusquam ia atrium ad vendendam intromis-
l'a 3 sicuti eruca rx historia de Rara Bao Buta ‚ quam Ligitrioorza Α
profari illustraturus locam Martii. titii. aa. tristitia ta. apli] ξαρ,

 

