134 odelmi:

peccato: At& ismiel dicit ι Non neeeffie fuiffe, ut adderet sacrifiei-
um pto peccato, seeffeeffe Jehovae : Etidi respondebant.- Reeeeditium
fit nomen gloriofieen regni ejus in omnia secuda.

§. 119. Graviffimus hic atius testes poscebat, qui testarentur
Pontificem noo subdole egistio, sed rem totam Deo perfortem
respondenti reliquiffe, quomodo sortitioni tertaeConean Eleatem.
Josuem & capita populi interfuiffe ex Josuee XIX. v. ult. novi-
mus. Nihil quidem de iis le islator in C. XVI. 1,ευί». refert: Ad-
fuiiie tamen testes quam eertidfimum mihi videtur. Quomodo olias
popolus lsrael certus fuiiset de sortitione candide &absque fraude
faeta? Quare facile Misehoicis , qui suffraganeum Pontificio, atque
Praefectum Petrum, sum111apost sortientem in ordine Sacerdotali

= eapite, latera huius cioufiffe scribunt, fidem adhibemus, lieet mo-
dus} jem nominandus nonnihil recentior ἃ decoris ergo excogi-

tatus videatur, reio :eo “io mee oenoe oo no ooo uem tion
tint :no Sed meo teto eoin ‘teet ero ’tote ibono oon ooo
vieno renen τ’) vove o onie :ee ni: eei oeno: Sdfflegeneus ad
dextram ἓξ Prdfedius Petrum stabat ad ejus finisti-aem Si fors Domini

dextra ascenddfet, suffiaganeio dicebat : Domine Sacerdos magne, dextram
in altum tolle Si sors Domini seni ro ascendiffet, Ptofhdzes Petrum dice-
bat: siedron in celtum tode.

ς. eoo. Seieitiffemo verbo font diffiniendis, qoae elate totuin-
derme negotium sortitionis describunt in Tr. memte mit mite?
C. ΠΙ. 2. 3· quaeque fufius ie nobis examinata in compendio sistunt
pomoni omen mo proto meoet idota noim meo: Soio enen
moi ea Siti imi roeo& minoium ottob* inno mettioeo oo
zoob tete otei mt‘t‘ttdtt eoi eieooo :e no oete oeno einai
oet :eei oe ’noo miton ote roim νώμα qno ibono& nnio
eon„ eote< ib ime< ooo ooo edio 'te So mee oo tentet moron
eb imo :e no (supplement ottonom mio 1¹22ko noio boe
oo* ‘eo noeto ‘eo ot‘t'ottt vio ineo diemo einen Stoi teo 'oete
noetio* ote :neo ei> teo eei meo &ooo ‘io &enodet voe ‘eo So
nitzo omo· dte nmio eii-ianm meio otoo noo noeane nixo

oet otoo, ’ebori io moion otoo-ii oo onon? tenenti. izei go
ἴ θ·

 

