uid·- Dedacruiciisg,

idcdefiaunu decimu Maiuzouides‘huj-us constitutionis non videtur
memor, quaudo scripserat :v ,Quoad quinque illusertu, quai vi voti, aut
spontanea dilationis [auu suut, uffiuue quis puteii im Ἢ quantumlibet

ΠΜ ῆΒΝ ΜΝ etiam mille decimas.

l 5. {LV'HL Cium fertauliu adiutis isiuiiituuuuiofferentium und
aiu Sacer otium

,, ὃ. XLIX. &aditurum erat, ferta, quae vei ex- debito vel ex li·
bertate sacra debuerant, exfids adducere, Et quidem publicu erne-

uanturaere publico tu :iduu' Cup. iv. 1. Privatus uliquis nou hu-
buerat copiam sumtus pio cueiu soluendi. Privata vero ex bouis
privatis adducebantur. Juxta Legem iiradiitis liberum erut festu
in'uaturu adferre. Subsequente tempore similam , thus, oleum, vi-
uum (uon tumeri- sulem usupra ᾗ. 25. ) in ipsu Templo aere eme.

¹ dunt. Haee iucem accipiunt ex Tuidutu Miscimu citato Cap, V. 3. 4.
iQuatuur species figilloruiu erunt in suudluui'iu, quidus. iuscripta eunuc k>ili
Vitulus: ini aries ( obscure uertunt i· Masculus) 'ii ludu udin pec-
daus. Atwueu sisui iuquit: Quinque fuerunt, ἓξ syriace iidiuiptum erut:
uuum, aries, iuedu's kri diditi peccatur puuper &9⁹ 'uidi' iiviri peccatur
diueu vQui fidi muudi iihuuziuu ( potius {euadendum uult, is adii
Joiuuuu puufhdiuu. ffiduuzuu, cui pecuniam fiiiveuzt, acuepuutque ud iilo
figilluui, quud postea fud ud debiam puufeciuiu fhrtuiuuu, d quo lucu igilli
fertum. accipit. Sub vespururuuuuuuiuuae iu dito prufeiii. Auidius promit
figillu& accipit pecuniam. Confer didacum ferm libaminum-5 de qui„
bus supra d. 45. u 35. dt causus figulorum uarie mutaturum· co.
guosceu deu Asii uuieui ideo diiiiudu iigillu peccattoris pauperis dd
divitis statuit, quonium ieproi'us diues¹ ud ulia ieuafl. du paupeu ud
uiiu ubiiu'dus uiui. u. ἷζεν. xiv. io, zu.

ὃ. L. Unumquodque fertum pru diuersa uuiuuu parandum eiad, Prae-
puiudu omnium minima ciruuferuuuzeiutypiae. Decima furinuu hor·
deucuae uppuriubutur corbe saligneo, quum maritus* du· adulterio fu-
i'peiiae inde depuoniieruuposueratque iu uus fundum, &¹ mudde-
derat¹ uuuri iuae tu, udin Cap. ili, i,

d. Li. Fortun fluidi quod attinet, iidaiuiuuide recensente iia se
iiubei. Oleum primo vasi inditur. Tum additur fimiiu Postea sua
peiddditur aliquid> olei³ quodcum-dudda cununiscetuu Tum tu-

- tum

 

