Fertis 65 libaminibusss ἡ 505

, err rirrrnrituie dolii ab flores (megan brt fiahttatt) neptia an birtilo ol lu·
ces, sed exparte finib certia &ct linearia. Quaeltoris binc erat irradiante
calamo in vinum inurinare, num 'legitimum illud fit!

b. V. ln hunc ipsunt finem vinum in Templo all'ervaturn a
curae certi praelabi conrnaillam illud erat, bean jam observarunt
Cup. ilesertis ud ὃ, 46, Adde, quae habet Mainraniiles ir. dr appara-
tu Templi Cap. all. 13. Cllicrfiiuu qrruqnedia platina dr uini &statilia pre·
tinjiebar cnm ab, quii libaminibus pretulit. Aa fi paulumne aa aurnbnniu
libaminum caritas, nibilominus en pro constituta pratia firppucliiurer, Sin
utitem consecuta allitus effit, pretia durat eu viliori. Quod igituir <annana
lucri flabat e* variis istis pretia, id reliquiae llbulliit]uin-appellabatur. lin-
penilebatnr aratun in ru boloniani, unibus altura laniabatur nl iiiiiuulb
Ecclafin astino ternpore.

§. Vl. Libanaina neque seorfinr ba absbue sacrifieiisac fertis
offerri poterant, neque etiam omnibus sacrificiis addebantur. lrl
quod colligitur eu Num. XV. 3- 13. ubi libamina adstringuntur ari
holocausta, :ututur sciuni‘finn pacalia‚ quar vel vi voti aut promil-
fionis aut in solemnitatibus festivis Deo curilecrantur. Nulla varo li«
bantinum mentio fit, quanda de sacrificiis pro peccaro aut pru
reatu lerum est. Judari excipiunt quaque agnos palantes, anima·
lia primogenita, decimata, ceuquae a voto ἃ prouriffiune non de-
pendent v. illan. tr. ile benficiis Cap. ll. 3. Excipienda quaqua vi-
detur hostia leprosi pro peccato u pro reatu Lea. xlv. Nulla ,
quippe vini fit mentio, licet ferti br olei.

ἕ. Vll. Varlat tamen vini effundendi pro uari-etate& magni·a
tudine hostiarum mensura. Quod de libaminibus novilunioruna
breviter dicitur, applicatur qunque ad alia. Lilnniinn enniani bara
sint: Dimidia pars bin pru jrrvenro. , Tertia veru pars liin pra ariete..
Quarta uera pro agria eia vinu Quae capacitas tneulurta hin sa, disce

ex Gaoduino Lib. Vl. Cap. Vlll.

ς, Vlll. Unde constat magnam vini copiam, maxilua in fea
stis &extraordinariis solennitatibrn, in honorent Dei llrae'lis effu-
sam fuille, Singula ex memoratis larris propria postulabant liba--
mina. Hinc explicatur lamenti sacerdotalis ratio lael l. 9· 13. ll. ru„

 

