Μ Lavit. XVI. aa,

tatii peccata and. XXXIV. 7. ''Jos XXIV. 19. Psal. XXV. πε.
¹ illicis Vll. 13. Dicitur qnoque de libritoribus, ut josepho Gen.
L. 17. Pontisice Exod. XXlllll. 38. sibaron nullam subibat pue-

iiain, scd auserebat Israelis peccata& poenas munere luo paririsi-
ciali. Hoc posteriore sensu liic sumimus. Rationes. i. Hircus So·
cius J'ain poenam <ia mortem vicariam subiverit. Altera nun requi-
rebatur, a, Si peccata Filiorum lsrael ab lioc liirco luenda, tum non
libertati datus fuisset. 3. Neclilrcus dTenaplo deducendus. Satri-¹
ficia, quae peccatoribus surrogabantur, in Templo niatlabanrur.'
Quare phrasis ,ε Er portabit ostiaria percara, liic norat auferet peccata,
pro quibus Socios juxta Legem oblatus erat. Ob inipersestlunem,
quae typis inest, hircus mastalus peccata quidem susceperat, tule-
rat, sednon abstulerat. Quare nnnc alterpriori fiiiiillimus, quasi
unus cunr priori, peccata suscepta δε lata rursum susceperat, ut
auferret, ὃς peccata condonata typice sisterentur. ,

s, 342. Portaverat autern hircus hic peccata ad terrani isefio-
nr'i v, ὅ. 328. vel polius terrain pecudis minuta ἓ. 329. ut ibim li-
bertate pasceretur. ’

ᾗ. 343. Sub sineni mandati huius additur: Er dimittetliirrrna
lirina in desertam. Tertia uice repetitur dinnffio v. 10. aa. Reste liinc
concluditur astum liuoc maximi esse momenti 3 curare ex volun-
tate legislatoris observandum illum elle, gravem adeoque subesse
dimissionis causam, quam lllylleriuni exponet. Nolo repetere
Traditionarios nullam prorsus in Lege ostendere speciem hirci hn-
ius occidendi v. supra §. 129-132. Sane fiLegiser cogitasset de
morte inserenda, Lege hac ternis vicibus repetita vestigium hujus
voluntatis aliquod reliquisset. veterni, (puotqrrot legi, translato·
res stant pro rita Sc libertate hirci hujus. XX. Oeneius, Vulga-
tus, Samaritanus, Arabs, Syriai, licet in aliis, qua hoc comnia
concernunt, dissentiant. Ne dicam de recentioribus.

§. 344. Etiam Locus repetitur desertam coiis. u. 21. da §- 326.
Locus incultus, ab hominibus conmiuniier non habitatus, qualis
commodus ad indicandum plenam peccatorum remissionem, oin,
’ nimoriam eorum oblivionem cons. illicia. Vll. 19. Psalm Clll. 12.
Jer. XXXl. an· jes, XLlll. 25. xilv. aa. Hirrus liic ergo,
quando pervenitad desertum aliquod, jani tegern implevit. Non

neces-

 

