ircc'inlai „ rm

eum praebuisse reru ru abiu nuri rma rum arrum buffrmp
emp abac apra pu pue au aurun m 'rer ureb arum ureb
unm pu 'arur a: pub prr urm br. eru-r ibi tabu bpm
m pbm bu ciuem reru mu buu pbrrrl urae ’arar bu uuam
’aa pu enm pbm une aurianum au reuerentiam apua
uun ura nim pm pb aaa* nu pur pubi auu pub n ur
rubrum Linum tacite innuit bumilitatem :l Lr'rzc‘ species ”13 estgerrrtcn
err puluere procrescens, prend ( ita) ministrantem, qui pzclvis ex terra est,

· humilem recldere delet. Nun ita se res sacher cnm lara, qim ab arzirrcau.

tibur clefirurirur &c irrrrrrit iusuper ciuitatem, cram ἾΞ terricum, stilum
notar : Estqcre irc curpseffo liri '12 filum effic raucam, plane recu clicifiun

’ querrmdmodmrc lanc filumdivr'smrrest. lta qnoque esi Pilus libertinis. Pra-

rerec lrccfieufic accipitur Excd, XXX. 34η ¹¹32 'm fingcrlafhurfirn eruut,
neque diuideretur. lude ergo pater 'U cretam, unitctr's corrriuere. Denique
peria limnu candidum, celer canulas figurem rerrifficuis peccatorum liele-

tur. Cnmrrreut. in Lag. f. CXL-VIII, c. 4. Praeterea eluimur. Trcsl.
usupnn im C. Vlll. 14. uon obscure innuit uestes ea lino 'ubi

consessas prestantiores esibilia, quae ex uu coustant. Hinc ait:
sivi! lusu: new& 'inlini' jn'isn Melius est filum conduplicari semer.

ᾗ. 68. Sed antron juxta antiquissimum sisischuae Testimonium
vestes Belufianae &Indicae carane &uesperi solenni illa die gelbatae
faciebant summam XXX· minimum urinarum, qua, ut rem uo-
stro loquendi modu exprimam, ex computatione iiiiae apud Wa- ·
serum valorem DCCL. ,Thalerorum imperialium continent. Sane
pretium hoc elegantisfimas ruisse bac vestes sufficienter probat. Non
quidem nego, memoratam pecuniae sumam ad restes illas posteriorc
terrrporeinrperrsan13 sed nego (a) pretiumhoc assurgere adid, quo
ordinariae emebantur. (u) Dein in Lege fundatum esse. Fieri ra-'
men facile potuit, uc subsecundo templo, quo de exremo cultu
potius, quam interno cordis solliciti erant , ejusmodi sumtuosas
vestes conficiendas curaverint. Plerumque Pontifices superbi eo
, tempore Pontificatui praeerant, qui eurus auro nitere quam intus
cordia bumilitatesc Deo probare maluerunt. ,Hinc ex testimonio
supra citato elucere puto, iilos pecunia noarrimra, quam aerarium
publicum suppeditabat, aliquando non contentos fuisse¹ ideoque

Q3 sum-

 

