reverterat. 32· to?

¹ gregarium inclute, arridetur, uxoribus &filiabusque pertinent aet

’ domum Aharouis v. 6. 17. Quintum: reptata tententiae papulam ¹

’ coergregan'onis, quo comprehenduntur omnes boe cliicrimiue tribu-
unt, sexus, aetatie, status originum, Protelytr uestium, speciatim
ermenteriae, aaut, utlibet] Eira cette ait mit-‘tort irrupt tib raon

appellantur Sacerdotes.

t. 465. Porismata ὲ v. ar. aa.

l. Cavit lete aarum fhrtilslme ale raon alia persona arbritroseenala³ cett idonea al
solennem peccatoram expiationem ararem Faeceniae· Utpote jani supra-
toties expiatio Abaroui attribuebatur. His vero eornruatibue non
solum reperitur, sed be extenditur ad successores sequenti tem-s
pore. Ei, eoi emissarium duxerat , Sacerdotibus, qui quoquo
occupati circa. Sacrificia ipsa sarrtiiilrma, iuvencum ἃ hircum ‚. v
uuila tribuitur expiatio. Haec depitta suot, ut iciam-us solunt
Pontificem Jefam 'Christum ess'e expiationem.

ll. Expiatnrns solenniter poscebatnrai Deo ordirentur, fitero oleo liniter
, perfusas, ad res fictitias trattanalum increbiliter declaratur, arpinatem
eraitieace investiens( Quae iu tibatone a aaut, iu Porrtifioe ‚iesu
Cbristo babes eaeeaeraete. Is it [teo cunr juramento aeternus Pon«
tiiex vocatur, oleo latitia pra sociis uvnttus, ex coeio declara-
tus, ut offerret sacrificium· tatemer, le hunriliimos a purissimua
expiationem pro uobis fecitPsal. CX. a. XLV. 8. March. itt. 16,
17. ΧΙ. 29. Joh. XVII, r. 19. Hebr. V. t· 8,

I ll. Sacerdotes gregarii expiationemjefi'a Clirisli enarrantiatcn'i ἓξ applicaturi.
[ene inritator-es traici Pontiam. Munere defungantur uocati 2* uncti,
turpiori, humilitatis &pietatis ttuttofi,

IV. Uti peccatis nostrie oneraria sum pollina {i ful areatat, caelantifanofena
sn) Ecclesia,⁸ altare, lionrirces enarres,¹ Ita· PontifexJellrsClaiflnr satagerint
fito ortacia& ararites expiravit purgatque refipiscenter, arelacta. Est expia-
tropro nosb'is peccantis, non *blatra pro nostris peccatis , leel ἓξ pro pecu
catat toticat Marnde'. L. Joh. ΙΙ. 2,

V. Quanta differentia taeter postulata Pontificis expiaturi ,η livino Εᾷ inter
ecetefianea l Ltgt’ Apltoriaaar.

ill. Definant 'tutat irpiclet'es gloTeiari di- aeternitas altaronicc't ,Α aut ca-
t 2 aeternat

 

