teuit. XVI. aa 287

animam affligit, affligunt plura aliao tunrnphvysacaf tum spiritua
tia ὃς moralia. ssaec ,praecipua sunt, quibusSprrrtuasaprens delectat-ur.
, ueluti scrutinium vita dr collatio cum Lege (lirina⁹ maxime spi·
»v ritualiter intelletia, ceu quae convincunt de plurimis, uariis, gra-
nibuspecnaris. Monstrat maledidioneru&judicia diuina. Opera-
tur adnm tri itiarnsrcrmdrtm Deum e. Cor. Vll. 10. Eodem faciunt
erogationes eleemosynarum , auxilia erga pauperes ‚ qualia homo
non fine affliilinne animae appetentis communiter suscipit3 Unde
Deus, optimus interpres Legis ab populo suo uon tarn postulat phy-
sicam, quam spiritualem, moralem afflislionem jes. LVlll. Se-
* cunda. Si vocabulum utu simpliciter notaret initian-e, tum non ne·
’ cessarium esset addere jejuniam Psal. XXXV. 3. Ergo jejunium una
, tantum est ex pluribus speciebus animam affligentibus. Probabi-
'3 liter legislator alias clare dixisset: Nolite edere, iibere. Tertia. lpsa
Ecclesia Judaica ultra extendit, Hinc in Teati, Jnrna Cap. Vlll. 1.

‘aaron abiatar navum aromatarium baa: arua minianu rna
monn uiuidum Die Enpiarionis ueriti suar, quac sequuntur ε Cibus,

petru, lotio, zrrrdiior baalalisa calcei ἓξ nrirristeriam latit Conveniunt⁹
quae in paraphrasi sunarbaais triumuiratum, nisi quod haec pro lo-
, tioue interdicat usu balneorum. Haec satis comode se haben-t. Etenim
’ affligentes in sacris sistuntur jejunantes Psal. XXXV. 3. Untiinaem,
lotionem omittentes 2. Sam, Xll. 20. 21. Dan. X. 3. (quod illustra·
rur ex blatth. Vl. 17„ Tu von jejunansrrnge tripart tuum δέ labefacieru
traam) usion calceorum 2. Sam. XV. 30. cohabitationem cum uxoribus
2. Sam. Xl. 11. Uti baec aliaque animae appetenti accepta lunt,
fic affligit eorum omiffio. Quarta. Plures versiones· notionem geue-
* ralem probant LXX. reuirescere· Vulg. affligeris. jun. affligirore dc
{plia} Lfftherus stne causa spectatiorem ¹praefert ,ε &brialis cuitu
wll sti silesia .

ἕ. 426. Alterum: Nullum prorsas opus faciatis. mim quando
de homine praedicatur, notat quemvis laborem, quern in fordione
sua usus dc lucri causa suscipit& agit. Lea. XXlll. 3. sex dielnsfa-
cieris mabar opus, Quilibet pro statu& vocatione sua lroe uel illud
molitur, operatur. Hinc dicitur de operiinrfhirornm r. Cbron.
XXlX. 5. speciatim artificiose Exod. XXXVc 33„ 35. Quando re-
ao Dies Expiationis jura Sabbathi habuerat, israelis erat cellare ab

uuam

 

