74 - Leti-il. XVI Ι3.”

ditiooorii. Unde io st. ill-ischnieo etto C. πθ, e. to pl’ptttl fitbjli.
tutent l‘otttifici olium Sacerdotem ‚⁴ fi quod vitium ei contingat „ ool ex tto.
liorem pollutione, vel olio aliqua itttpz-o‘itote. EX hoc ipsa causa vespe·
ra Diei Expiotioetis poll exortos tenebras ooo permittebant ei
moto letne& ottdtoeoedere tt} eit. ἕ. 4„ ptoltibebootqoe eibos ,ς qoi

venerem excitant> veluti istc, ovo ‚icol‘eum ‚ coenem pinguem,
eleum vetus, eonditum, fabas frolles, lentes, uti Shering'hamios ete
&tiara Hierosolymitana citat. st veto obstaculum io ipso Die Ex-
piationis obortum, tom Princeps >reliquorum Sacerdotem, qui Sa.
gan audit, *vices adimplebat, quoe vero l Ponti-lice egendo, egens·
sela quoque ‘a substltlllo. ’

ὅ, 34. loeus iogrell'us {impliciter dieitur popo Sotionem&
el ἅγιον, vel potius ilod Sollium leil. qood vtt. 2. specialius termino
balursintto veluto, pet· os sociem propitiatorii, qood super Arcam. Do
hoc enim lopra *quaetlio eret. lo Sooiium ooo ioluot Abaton, led
&Sacerdotes seco-tedaoiolitetl ‚quam io sepueotibos descriptio fit)
iogtelli leont. Est ellipsis, qoae ex antece entibus supplendo, eu-
jus olos in >sacris frequens, quippe scripturo 'brevitatis studioso l-
lentio praeterit, quae lupetius in eadem oratione plan-ios ἃ plenius
dixit. littenti lettoris esto stodlo emilia ed leolum cognoscendum
repetere, quod facillime fit. lto popel in -v. 3. suppletur ex v. 2.
simillimum· hebes exemplum io secondo ltettii commotis membro
aton juvenco Filio Bovis, qui V. 6. lt. 14. Se 18. simplicitet jooetioos
dicitur. Pariter ‘'Let. lv. 3,. coll. com v. 4. lle 8. Aliter difficulte-

eem solvit Abarbanel: tomo prio oto ‘eoo popo 52 oon mo tn Α

timo) tlttp poplo *ittet [3335 ‘35¹7 ,Qoio totum talo-naculomstpl.
citatim ideo lotos-orootli ‚ poi intitmopl , obsolute wop lollio-5 appello-
‘ tor. Sed ooo placet. ’ ,

§. 35. Ex Mendetis specialibus primum est: Cum juvenco, Filio
Bovis, itt Sacrificium pto peccato Εό atlete in Holocaustiott v. 3. b. In.
eipit Moses nominare ‘Sacrificio quae hoc die Deo loeta fiebant. ”
At sciendum pluto olio loeta lello foille,‘ proter memorato hoe eo·
pie,- lleuti poplitem hujus Legis cuo] aliis elate docet, ot Nono.
XXVlll. 3. XXlX. 7- η. Scilicet offerebantur eeu Holoeoollo >duo
ogni loges tempore totototo& velpet·tioo; dein jltveoeo53 peto.
¹ terea oriesg iolopet septem ogni3 denique Hitcos io Sacrificium ,
pro

 

