362 Mrllerinm

· tificialem Jon XVII. constantem tribuo partibor, oratione pro le d
v. 1- 5. Dein pro Apostolisd v. 9¹. 20. Denique pro fidelibus in
= :generelr r. rof. Reip. Non. Num prino: Auaron corrfeilus eret
propria peccota. lit jesus Christus neque confellus fuerat peecata,
nequeeonlireri poterat. Srcnrrdn: Jesus Christus glorificationem
nominis sui postulaverat innitens glorificationi nominis parernid le
’ lude. Tertio: Nontumpeerutaripollulorunr &tideliurneonfellus ,
fueret, quum pro iis intereefferat varin beneficia petendu. erartu:
Suffitus, qui memoratur Lev. XVl. 12. 13. redies Christum inter-
cedentem siun. quarn confitentem. Accedit quinto, quod confel-
fiones, ut illae exstant in Misclrnr Trall. sonia lpecintim dure priores
C. ΙΙΙ. 8. lv. 2. fint instituti ecelesiastici, non diuini, adeoque non
typico. Non enirn conveniunt cunr Lege divina Lev. Xill. 6. rr.
ceu quae idem expiationis objedom proponit pru fe& annm na. At .
Miselrniei distindum. Ante sortitionem confitetur Pontifex : Ego
&doing men. Alpost sortitionem: Ego &5 albinus rrren&jilii Alta· .
rou.. uaeritur

§. 606. Decimo nono Ξ Quid fibi uelint sortes projrllae firprn duos
ln'rcos una dellirrnlor ln (sucrificium pro peccato, dererrrrirumtrs ruriru rnor-
lem-⁹ alterius vitam &5 libertatern ? Resp. Ex 'supra dietis jam coo·
sture potest ¹ndumbruffe definitum confilium patris', quo onus idem-

μ, queSnlvntor mundi fistitur traditus ad mortem de praecognitus ud

ritum pellionibus ejus consummatis ad plenum renrissionenr peccu-
torum pingendam. Quaeritur ’

’ §. 607. Vigefimo ι Quare lrircrrs, anirrtal uile, male olens, petulans,
lasciuum, Diabolum alias representans, tl elellrrs, ul Christum, qni flendus,
upon, bonus &5 filpr'us nl agno adrlrrrlralrrr, referret. Contrarinri lraec
videntur. Relp. Videntur. Non contradantur. SapientissimusDeus,
qui plura, diversa, imo opposita symbolice depingere intendit,
symbola quoque plurima, diversa, oppolita eligit. Elueet quam
meximeex pilluris meffiae. Una uel pauore pidurae houd [uffe-
cillentad adumbrundum tot de tarn diversas ptrue Mollior. Unde
ianr uenit sub agno, jum sub leone,fjum lub serpente, jani sub
hirco, eoque dr malleto dc rivo. Agnus commode quidem sistit
puritatem, mansuetudinem, parientiam Christi, led non genus hu-
munurn peccatis corruptum, cui substituebatur, peccatorum luror-

μίαν, petulentiam.² firurlirudinenr curn spiritibus impuris. Sapienti ’
· igitur

 

