Levt'i. XVI. 31} 303

¹claui separationis ejusque situ δι differentia b Concluvi loci lapidum
Slnringliamias habet, transeo, Sed ratio nonnius, quarn Barcenora

dut, notatu dignillinrn ell. Praefetti regis olim dicebantur norbo
(graece uiperea affiffiaes, qui regi allidebatur, de negotiis publicis
consulturi) qaria vet-o Sacerdotes M. post Simeonem ju ann snb Teaarplo ll.
Pontificatum are curarant, &i qnia improbi erant, baad adimpleverant att.

uos ac incitabantur flagillis XII. neufila, fiunti praestem aegii, cen quos
rex fingulis anais inritaverat. piria Conclave boc nomeu Parodana, vel

affisbnaa audiebat. Egregium testiinonium devocatione Pontificum
sub Templo secundo.

δ. 455. Alterum quoque β. Ι, 6, tmm't *lun m! 15 tilmon

’ noro b pupnu nunu nun qn nunni 'i Sion n piu nou

illl iti ium< mlo& u lm: tml ‘itm ΠΡ) 'lffll 'mom mmm itinn
‘pil 'wib Substitunat (Pontifici) alizonSacerrloteur‚ fi quod vitium ill'
obtingat. K selmda dixerat,- Etiam firbstitaant aliam uxorem, fi uxor uro-
reretur. Scriptum enim eli (Lot. XV. 6.) & expiabit pro se ἃ pto
domo suu. Per verba domo sua, intelligenda est texor ejas. At iapi-
entcs respotaderuut ei: Si fic, arzilias effietfiais. Primi membri ratio cia-
ra. Expiotio solennis enim erat aditoria ad certum diem, quaeue-
ro nonnifi b Pontifice legaliter puro peragi poterat. ’ Casus vero
pollutionis Pontificio dabilis erut. Unde substituendus, qui niceo
ejus obiret. Quod vero nlterurn concernit membrum, merito snpi-
entes R. Jelrudunr deserunt, utpote casus vin (labilis. Si vero huc
cn ratione uxor substituenda, non una tanturn, l'ed duae, tres aut
etiarn plures substituendae. Nec neccsse, ut vocem dontius restrin=
gama araurem„

t. 456· Teutono. ll. Teati. u Cap. cit. nin minin nunu bu
nn :opor nunu nn uuor nnopa nu mmm min nu pur
inno unpn unp-b nen mn :nun bu nour bun nui uuna

nun: obn boin nunu obn :epu bru omanus tau septen arelas

ipfh finrgariueru spargebat, staffilum adolebat, laconas aptabat, caput perieru-
rpre offerebat, cateias diebus fi offerre voluerit, apparebat ; Quia Sacerdos
magnus pn'nzas partem offerebat, primusque partem capiebat, Ut Ponti-
fex m Die Expiationis expeditus ellet³ exercuerat le per scptiEduunr.

ncep-

 

