Levit. XVI. κῃ 97

induendum fit, praesertim ex tarsu nummis. uerte momt: Modo

res praesumptu repetetur· uc fiet temporibus legitimis. uam concedimus
VIII. illas vester t Puutifice extra dem expiationis semper gestatae
fuitse imo , juxta Judaeos, gestabantur iIIa ipsa dm, quaudo trita-
rou occupatus emt ordiuariis qudtuuibus, veluti Sacritrmo jugi,
non vero mis, que specuum ud expiationem pertinebant. ttuu
etiam venire eorum Dee: I'Iuafis euim generalised, quae de ommbus
iis dicitur, qui loca, iu quibus Deus se atquo illustri modo ma-

mfestat‚ adeunt. IIme etiam t't 'tu‘t iu mutuetur Dumim effe dici-
tur, quim terra taneta commoratur Jun. I. 3. iu oppofitmnelud
terram gendum, inqua ader> Iueuleutu gratiosae pratentiae dirmae
symbola uon ceruuntur. Spectatum omum, qui templum frequen-

tant Lev. XXIII. 4· EXOd. XXIII. 15. 11119ίῖ iu conspeeVu Dumr'ui
effe dicuutur. ” Hinc ergo infirmum argumentum pro iutreitu m
Sandiffimum cum VIII. vetitus petitur. Certissimum qurdem,
quod intrans Sartttum Sandotum iu cuerspedu Domini Iit3 attamen
tlte quoque eurum flecte erratuum , qui in atrio aut prima Iauttuarir
parte coufistit‚ett‚ quod lpse Gordjerius negare nequit ob Lea. XV.
14. Quia vero 'dil'erta loca, quo minus ruram venire iu eorumdum
Dei in memorata materia de aditu adyti explicare queam, obstant,
patetmaleitaaceipi. Nec denique venire infandum, nummus> uti .
supra ad ᾗ. 19. jam diximus, nomen generale est, quod circum-
stautiae determinem. Verum hae Erod. XXVIII pro me faciunt.

autores Sauttiffimum ve} ‘turpet um Xurc'tum Sardorum Exod

XXVI. 33. vel ΨἾῬΠ Surdum itaet ‚ quud retra uelum, uerfirs opercu-
Ium propitiumm'um, quud stupet* Areum Levit. XVI. 2. veI addito ulio
cIaro muttonis merueram iudiri0 vocat, nou fimpliciter td‘ttta't quod .
deSantto usurpat. Euud. XXVI. 33. :u Erod. XXVIII. 29. Erme-
tubr't Alterura auarum filiorum [fruel iu surm r'llu pedtumdi judicii upra mr
smuu, quum ingreditur ΨἾΡΠ III< iu fereadum iu memoriale Artemi 'vnn

jugiter. conf. V.· 30. quemadmodum Sacrificium mane de vesperi
offerendum Num. XXVIII. 3. aptauo lucernarum Exod. XXVII.

20. Ignis Lev. VI. 6. ‘uun jugis, dicitur. ita ingressus tutum Im ia
meadum jugis nunrinatus talem immet, qui saepius repetebatur, qamu
Iis uon iIIe m Suudiffimum tdeaet'mru die iu annotamus. a. Infe-
rius v. 43. mores Ioca vestium sacrarum¹ gestandarum defignans iu
hune modum loquitur : tuumque (vestu) fimerdtemuem td Fatus

etur u

 

