320 . Levii. XXIII. 27.'

habet ab Io'n ignis , unde commode venitm ignitum eiitsseiiinasspsae
· ici. LXX. ‘omnm'mpn Volg⁴ Holomnfimn. IIIinusdiliIncIe. IIo-
locaustnm enim notin certam iiiccificiorum speciem, de qno Len. I.
distinciom ὲ reliquis sacrificiorum speciebus, speciatim enim fertis,
It nmo qnoque predicator de fenis Len. li. 16. SocriIiciis Eucha-

rinconi. 16. pro remu Lev. VII. 5. Dein in texto non est circnm-
stantia, qnae Holocnfimn determinat. iinLev. XVI. Sc Nom.
XXIX. liquet hac die plura pro peccatis oblata Iuiiie sacrificia, ec-
que quae hanc diem singulariter constituerunt.

ξ. 495. Sed quaeritur: Quodnam ergo ignitum expluribus

intelligendum I Retio difficultatis. Ignimm in singulari memoro-
tur. Resp. Existiino vocabqum colleIIive accipiendum eIIe, Sc
comprehendere omnia sacrificia, quoe Die Enpiationis igne conso- ’
mebantor. iirguinentoiont.=1. nnn etiam alibi coIIeiIive occipi-
tur, tum hoc ipso capite v. 37. Haec Iuni fistassnta Jeinvn, qnibm
vocabitis convocationes sinicius ad offerendum ignitum Jehooae, Holocmfinm
ἓξ fh1¹t11›71‚fizcriflciiz ἐξ libamina modone dici In die sim. nivii ut genus
sistitur, cnjus subjiciuntur specialia. Unde Sei. Scinnidiin inserit IciI. ¹
Holocanstinn. confsv. 8. 13. tum alibi Exod· XXX. 20. 'aci incenden-
’ dnm ignitum JeIiooae, non unuin aquuid, sed omina conf. Len.
XXII. 27. Num. XVIII. 17. 2. PInra Igne consumebantur, Ioven-
cns Pontinos, Inicus populi, oIIa, dequibus Ino tempore pinse ,od
Num. XXIX. 8- 12. Recio igitur omnio iinenigmmn. Vel qum
ratio restrictionis? NuIInm video. Commode dicitur : Vos offeretis
’ ignita. nn Pontifex, israelite. IIIejem diCitor, cuius sumtibus 0h2
Ictio [iffi Ut iuvencus aere pontificiali, reliqna publicante coe·
inspu ico·

ἓ, 496. nnn {eninm destinatum dicitnr inni> Jeiiovn Pius
quom tricies Ince phialis in Lege prostat. Conlimilis nnn ’ion ig-
nita Jeimvn qnoque eII frequens¹ Rationem hinc orceffo, onod‘ig-
nita modo singulari Dei sunt, Ex his non participat Pontifex, Sc·
i cerdon, ceiiieaautineenn, Participmnnt de eliis, Unde panisDei
ondit Num. XXVIII. 2. oblationem meam, pimeni menni in ignita inea
odoris fingnmtin nim observabitn. Homines partes suos ore consom-
semnc At Dens igne sanc, qno igninnn in fumum obiverit,
ostenderitque in nItmn, eratque ob animum offerentis {onim Dei,

conf. Len. I. 91 II. 2. III. 5.
’ I· 497»

 

