Feriis &Libarrtirridtm 467

ἓ. CCI. Quum tantas ignis ire are asar merit, iride naturaliter fe⁸
quitur, timerem arirgrm capia iii repertum firiffi’ thre de jamim cineris
trem juxta Legem tiaratae, tam comditrrtimrer ecclemstimr, aliquid diem-
drmr. Lex divina de cinere sacro h'aec habet. Lea. vl. 3„ Tum ia.
dtret decrerim tartarea utrm lini Ed femoralia liri induet saper mmmm fu·-
mrt, tolletque ciatrem, isicem corrtbrdjit ignis holocaustam super altari ac po·
rtet ema jrmta altare. Postea exuet vesies feras, irrriuetqrre vestes aiim aa
erirtcet carerem ferm extra casira in lacum rrrrrrrrirrrrr. Cap. i. 16. projiciet
jrmm altare verses mtrem ad lactan citeris. De juvenco pro Pontifice
Ἰ Cap. lv. 12. Ederet totrmr jrraerrcrrm faras extra rcfim ad locum irrrat-
dmrt, aii miirfierrem ειίιιηπ,ι comburetque illam super dignit igne 51 firpee
effrrfimm cineris mrrrirrretrrr.

ἓ. CCII. Licet cinere rriiril vilirrr videatur, ejas tamen emam gesti- ⁴
rat legislator. Unde ear. XX. 4. specimen faveris divini in cinere
altaris ostenditur Contrarium vide 1. Reg. tritt. 3. ς,

ἓ.. CCI Η. dm deciriemtiorris committebatur Sacerdotibus, quma m
ramea erat, vestes ministerii ordinarias deponere, alias viliores et<
lini speeie '13 induere. v, Lev. m. 3. corif- XVI. a¹¹ mm, m Ra-
seirius ad Lev. Vl. 3. habet indecens esset, iisdem vestibus &i cibes co·
quere, rc pacrrlrrm Domino infundere. Nec tarmen vestes lrae commu-
nes effe poterant, uti habet maraon. tr. fid c.. eit. ξ. 10.

ᾗ. CC IV. Fzrrtiiio irat sitiseqrrerrte tempore tmrti visit, rit trotarii,
mammete eletio, eerrrazffit fierit. Cujus erat ante cineris remotionem
ie aquae immergere ac aestibus indutis marnis pedesque denae la-
mre. Corrrpellabamr quoque a sociis: Cam, ne vie [irritam (ejus-
modi vaia peculiariter ordinata erant Exod. XXVII. 3.) attingis,
ariteqmrm rimam Ed pedestrem laveris. Lotus sumto thuribulo argenteo¹
eulmen aitaris ascenderat, sumseratque carbones quammaxime
erasme, ac deportaverat posueratque in pavimentum, ubi coafimi-
lia reponi solebam. Hoc Sacerdotis opas exponunt Magistri, il-
iad eise, quod ia singalas dies praeceptam erat. Postea alii adhuc
Sacerdotes loti rura seems &fuscam airare conscenderunt, ac reme-
tis, quae nondum combustae eram, sacrificiorum par'tibm, cinerem
ex omnibus altaris pertibus in caerulum, quem perram rocamcoa-
cervarant ,Α ac nonnisi partem ejas deorsum tuleram. Excipiam·
dies festor, quibus nihil cineris deferebatur. Tum currules in ara⁴

Qqqm emm

 

