275 ’ Levia XVI. 26. 27.

s, 397. Porismatae versu 26.

l. Etiam bimis emissarius imputatione diuino gejrrlar peccatu ves impuri
tates populi lsrael Tum demum ablata habebantur, quando ill·
libertati restitutus erat. lllias dux nulla indiguisset ablutione.

ll. Magna stiur, ueneni instar, vis inficiendi peccatis inest. Etiam illi,
qui officiumtellaturi occupati snnt cirta renrislionenr peccatorum
olluuntur‚ ac misericordia Del in Clirillo ac purgatione srngu
saner opus habent 1.Tim. l. 2. ll. 2. Tit. l. 4. Joh. Xlll. ro.

lll. ¹Latio vessima oc caruis commode fistir inquinamentorum officii tum na-
* tura. Vester, quae separatae bcorpore humano, officii praestandi
gratia induuntur. Recte igitur praeceptum datur de abluendis
vallibus ac corpore.

IVC. Castrplrelle repraesentant Eccsefianr Dei , speciatim militantem.
ant. . 9.

V. Uri usim rostra Israelis munda ptfinlzsniutnr, fic nnnc Ecrsafin sanda
Christianus latetur: Credo Ecclesiam stradam. Constare itaque debe
membris· sandilicatis. [mpura procul sint.

§- 398. Mandatum vigesimum extat v. 27. mn bubum ab nm

prm bn run ura: abab :am nn nara nure nnana auu

num nm mnu: rm raray nte una amur moab Juvenum
utrofirrrifieium illius pro peccato, ⁰& birrum quoque sacrificium illius pro pec-
cato, quornm sanguis illotus nir ad expiandum iu farisio, eduma extra ca-
stra &¹ candorem igne pedes aurion &5 caruem coturni aa fimum eorunm
Agit de novissimis bilallicorum solennium, sed, quod probe no-
tandum, non de hirco posteriori, utpote qui vivus dimittebatur.
Ubi distincte nutamus , quaenam hilastica suerint, borum dein edu-

&ionem dc combustionem.

ς, 399. Hilaslicas, quornm iura postea praecipiuntur, distinde
notantur. Primo juvencus fircrfflcii illius pro peccota, de quo v. 3.
dein birrus scropscii illius properante de quo vero v. 9. Tertio quornm
sanguis illatus fuit ad expiandum in florido Distinclior horum hilarii-
corum requirebatur descriptio, qnoniam jura horum alia sunt a
communibus bilasticim ceu quae communiter extra castra baud err-
portata erant⁰ Pars quoque borum cesserat in cibum Sacerdotpm

ura

 

