456 De Sacrifiee'ffi

1115 3. meminit dtiplicis explorationis iugium, tum antediem

metationis, tum die mafieaeionis mene ed lucem candelarum Po-
tuiss'et enim interea'temporis vitium in vifflme oriri. Huic ulei
inservierat conclave agnomen oblationis in loco focasio ad occasum me-
,ridienalem tr. mae] (ap. Ι» 6. De exploratione vifflmerum vide
plura in Deffeet. de viffiemmnn integritate. 5.. 57. 58.. ¹

5. CLVIH. Vistime integre· ab offerente ducebatur W* ’³2³7
in conspefflem sebove [ἓν. ill. Ι. 'ww ζπῑκ ΠΜ] ‘ees‘ ed estium tentorii
*conventum Cap. l. 3. &bestium tentorii cenventus in eoufpeeeum Μυῖα.
Cap. lv< 4. ubi altere exterius pofitun] eret. Adeoque stante Ta-
»bernacum in atrium, Templo vero in atrium Sacerdotem. Contra·
trium geaviffime prohibitum legitur Lev. XVII. ’,η 6.

5.» CLlX. Haec affio conveniens ac necessarie erat. Israelita
Deum suum honoraturus don-um, quod ei effert, ipse facie ed eum
conversa, in conspestum adducit, atque ἰτει osec, nt acceptum fit.
Meimem'des- tr.. {Um-'1 ³82 Cap. Vl, e. Fieri nequit, zet quis aceqfi'eium
strum offerat 1³:151! 'imi' we ΝῚΠἹ qni-n illi intezfit. Quando vero sa·
crificia publice totius Israelis era11t‚.nec tamen: fieri poteret, ue onmes
Israelitae iis tempore oblationis in atriovefflerent, ideo Prophete priores sta-
tererent, ut ex Israele seligerentur viri legitimi, quique Deum timuerent,
effeetquelegatis toties Istueffis, diei mm ’ΜΝ viri statimne. Conf.
Dfflrt. meam de viris stationarii& Singulafem lucem hinc aceipit
monitum Pauli παρωςνῖσαι w* zeelem Θπίιιν <esee &a Rom. xil. 1.

ἕ. CL X, Miserem- ιν, nrm Cap. Ι, 4. 5„ notat ‚ Templo M.
stante ad pegam atrii septenn-‘ionalem extieiffe portam¹ oblationis,
quesecrifieie fenfflffima ad eram eddueee, at ud plagam meridien&
lem portam primogenitorum? pro horum introduffcione

,, 5.. CLXI* adducentis quoque erae :w nomen sacrificii, nune
holocaustum „ sacrificium pro peccato, pto reatu &e fir, Sacerdoti-
bus fignificare„ ld* quod Sacerdotes omnino scisse debebant„ Pte
easietete enine sacrificii variabant sacerdote-les funfflones. -

5 CL lele Unde secundum aest-(mem te. cm Cep. I. 1,
ὃὸ [nterpreees saceifieium proptio suo nomine non medentum offe-
rentium debitum non exsolvit, vel¹ etiam· prorsus illegitimum he-
betur. Exempla dent eirca agnos> paschales ἃ feerificia¹ pro peccato„

§.CLXI'IL

 

