150 , tenenti. 10.

sensnm literalem det . similiter scribit : rnen &tint iim ime:

enm rnre nme inm nen nn nnn nn ner· n nm tinen
Expnfitin netis Azntel est durusne nntinne neminis nmfirnnn. Mens
eninr erat alten, preernptnr, dznns, nti enitet dr terne abseifflz. Et*
dem hebet inscitius : Vide ilium in Bittis nnnnfinnn t. i. p.
CXXXI. c. lin· 7. 8. 9. AbenEli'n meminit excellentis Magistri„
qui praeterqnenr, qnod montis dnn nomen putet, observet nomen
ne n fine aerior, un n ‘n nin e tenen, see neo ab ann
Magistro nornine Levi ‚ vapulet. Dabo mitterer, quornm sen-
snm celeberrimus miscerentur, inuito nrngis'flreningus qnidam, qui
sna de Azazeie plurimum exennium, piene nnn ‘nisecntns eit.

nnn men nnn: m enen ‘enimn ‘nrm (Lege ωτι nem nnn
n rnen mn nemi irenen ‘ere ’nnn :nm men nn rnen n
nn ‘ne nnn nn mnn 'm nir rm re m mn mrem nnnn nne
mio Excellens ritngitier dixit Azazet effe nnnren Montis necarique ita nb
¹duritiem nam. Eo rnndn nerninntnr nornen Dei, qno r'n ΒΝ ’ἾἹΠ & &tempto
sn excellens Levita prehendit enm (minavit) en qnod& stt inter dnn an'm
filins est, niti dicit, montem, qni ntnnti Sinni propinqum eff, r‘tn reppel-

ian'. ntro deniqne ex Micinl anin' enxmr 4. inf. m. Aznzei
me nnn-r nm mne vnn tin nnn enen en tn tn nmnn tim
nm nn nnn nrnnrn rt nnn: nnn m nne nnn ennnn
’ m nnn nnn inme nn rnen intervenientem e ‘nrm traan-
tent inens vnentnt, qnia en capet· abire solitus. integrent lnce 'isti legit
‘nn’ qnernndinnrinnr ( tinnitus) frib radice tii batn. litsnb radice itti
stettin niteat R Jnrne enpnnnt exst nifientu· titi Rnbntnsq. d, fuit ( ΜΘΝ)
tirreni· &firmine ·

ὃ. ine⁹ Et iraee quoqne snas hebet difficultates, nontamen
tot, quot dnae antecedentes. Plerumque quidem nomen *m nnn.
ris finini exprimitur³ non temen semper, qnod ipse incompara-
bilis Recinntrn rntinne Limnen, Horeb, Sinni fetetne. Licet regin
multoties peragratam, nibiinminns feeiie ejns nomen intercidere
potnit, vei qnin enm tempere eiiud nornen mons natine est³¹ vei
qnod nvins inerit, nti circnmiiantiae volunt , nec adeo rnngrrns‚

nt in illo describendo virtores minorem ἀκρίβειαν adhibuerint. tide·
er rt

 

