Fertis Θ) Liddminiber. 493

tum sartaginum'Pont‘iticie Lei. ut. 16. Sacerdotum‘peecant'ium de
libaminum. Isia uero fert-a peccaturis Lev, V. 12. Zeletypiae Num.
V. 26. Similae, srrrtngmis, aheni, elementatum, laganoruiu, genti«,
lium, numerum, manipuli paschalia Har vero duo panea pente·
costalesi d: duodecim panes pronofititrnis. Vide rr. ratum Cap. vt.
r. 2ν enm Gladiatoribus. Si 'vem*tlausiertuaddendum semper iliud
integrum igni dandum erut„ v, firpru ὅ. 29.

ὃ.. XLVH. nuttam arurirtitntis ferta qrradarrr dnirritanr metesinum
hamtuna, ulia l‘ierma. iiia t'uat ferm, veiuti publica, duo panea pen-
tecostales, >itta paries prepositinnis, manipulus pascimin-ferta uec-
cntorin zelotypiae, initiatimn's Sacerdotem, sartaginum pontificis ,
ἃ quae libaminum dicuntur. Et quidem 'panes pentecostales cun·
stare debebant ex dunirue iimilaedecimie vLen. XXi‘li. 17· ΧΗ. Ραἶ
nes prapefitionis vero ex XXtV. decimis Lei. XXiV. ς. 'Sequen-

tium quinque unumquodque ex decima e. traina. de fiacrificr'ista u
ΧΗ. 5. Fertorum, que libaminum dicuntur, mensura hac ed
Quando holocaustum v-vel pacificum ex agnis aut hoedis offereba-
tursfertum erat decima similae nats cum quartaria hin olei subatid

dc qrrartario vini. Si vero oblatum iilud ex arietibus , eum conta.
nebat fertum duas decimas eum triente olei mixtas, &triente vvi-
ni. Sed ii expecere bertrao atterutrum sacrificium desumtum³
fertum tenebat tres decimas cum dimidio hin olei subatias de di..
midie hin uini. v. Num. Xv, 4- 12. δι Aiarh. iu Pnefi ad Lev. C.
ΙΙ, Adde exceptiones de quibus sarpta §. 36. Mensura haec definita
curate ab offerentibus observanda etat, ita ut ejus abrandantia aeque
ac defetius fenum constituiiset ricinium. v. tr. ntum Cap. lii. ς,
8( dnum. de sarapidis Cap. tt. 5. Hac vero sunt ferta privata ex vo-
to vel spontanea oblatione sacta. Neque >euim legislator meniu,
mm determinaverat. Sapientes tamen quodammodo determinant.
Nurum eac his 'fertis inira decimam vsimile , nullum quoque supra
LX. decimas ceratinere debet v. rr. ninum Cap ΧΗ, 4. Xttt. r„
Constitutione hujusratin credibiliter 'haec est. Fe‘rtum vei 'viiidi-
mum, cuius mensuram 'lex cuprinum decima constabat. Num. V.
15. &Len V« 11. Sed ferta ditiffrma, quae vei ab integro coetu of-
ferebantur, constabant en una dc LX. decimis 3 Quemadmodum
fadum die prima festi Ta‘bernaculorum, fl ilia inciderat in sabba„
chum„ Sufficiunt aute-ur, iraqrrilunt atr‘isdurici l. e. ir privatus inEferilar
tt3 cce·

 

