n 212 [evii. XV Ῑ. 15·

posueratque pelvim cum refiduo sanguinein sectntdam, qnae ibi
etet, autenm columnam, nt communiter totototo tradunt, Tr.
Jona C. V. 4· Sanno non ta St· tnntn too Egreffin est eet nln-
caoet‘otfitper columnam secundam, qno in 'l'etnplo Aliter quidem opi-

netur R-Jehudnsequentibus verbis ¹1:⁸72 nott 32 nott :tt ΠΨ] κθ
ennon tn nnn nint netto mn nont non tm tot Noton
tbi nifi unum loculamentum, finnbat igitur fimguinem juvenci ἓξ tom de-

ponebat fizngninent hirci atque spargebat ex eo juxta velum Potae enim
memoratus [tanet unum nonnifi loculamentum necessarium fniss'e,
nom quando tertia vice Pontifex ὲ santhffinto in lentium intrave-
rat, ille prins pelvim, in qua sanguis juvenci, acceperat, Sc tum
· in eundem collocaverat locum sangninem hirei. sect jtoon lt. Je-
hndatn res senon habet, unde Bartenora expresse negot nnita deci.
fioneni effe secundum R. Jeltndam. Maitnonides in tuo, quent de
Ministerio Dnifixpiationis reliquit, trattetu, duarum quoqne memi-
nit columnarum. C. tv.

ὅ. 257. Ex dinis constat, quod Pontifex duabus vicibus per
*annum cum sanguine scil. juvenci &hirci in sontiissintunt ingressus

fuerit, nunqnam cnm alio sangnine. Alius introitus cum ninguine
nulla in Lege Mosaica mentio. HoC, qnod explicantem, restringit

ad duos hos casus. Consentiunt Tradntones Judaeoruni Tr. mtnzn
C. V· 1· anto nnn nn onnon Sto :nt-nn tn ‘iv ottntno ton
Sanguis ( juvenci ἃ hirci) poscit spatfionetn inter dnos metes, snper oe-
lton ἓξ fitper altore aionon. At mox (Ji. 2. traditur sanguinent ju-
ventorum & hircorum, qui comburendi, nonnisi postulare spottio. ¹

nem 2³1ss mm ¹712] ΗΞἾΞῙΠ Ἢ fitper velunt &snper altare anteum,
non veto inter vettes. Hoc ipsum confirmat aneton Epistolae ad
Hebraeos Cep⁴ IX. 7. Pontifex atne} τέ {now} semel vel nne die in
anno fiilos in fitczmdunt Tabeinandznn, hoc est ‚ senstiffitnnm ingreffio
estnon fine sangnine, quent offerebat pro fitis ἓξ populi notationibus.
Si vero sanguis¹ hircorum & juvencorum cotttbutettdottttit, quio
nostris Len. XVI. distinet sunt, etiam in sanetiffintnm inferendus
fniffeth , νεάώῑι Α ostoli cum Mose &Traditionibus Ecclefiae Judaicae
ssnre au po ent.

t. 258·

 

