roa ¹ seuit. XVI. 42

ᾗ. 73. Quam molestum suerit hoc Pontificio Ministerium in-
super ex sequentibus constat. Non enim suffecerant aspersro vel
lotio mannum pedumque, sed exigebatur immersio totius corpo·
ris. Lex enim mandat: Lavabit iiiut] nir cararent sicarii, non cat-
nis partem aut partes. Quod confirmatur ex r. 24. ubi lotio prte-
cipitur, postquam vestes errutae& antequam indutae etant. Ergo
nudus lavabatur. lnio hoc ipsum etiam docet nexus h. v. Sd lava-
bit‘aquis certarem suum ἓξ induet vester, utstatim plura dicenda erunt.
Vocabulum ergo arr] cirin latius accipitur, qnam supra ad ὃ. 51.
Totum enim corpus indicat, unde recle LXX. πεῖν aa σῶμα duat,
totnrn immerfione indigebat, totum itaque immergendum. lta
alibi eadem Pbraseos ampla potestas est Len. XlV. 9. ⁶& lavabit apua
carraria sarain cons. XV. 13, XVll 16. Pluribus vocibus id commu-
neesh ut iisir scriptoribus jam latiores, jani stridiores, notiones
adscribantur. Quocirca probe ad subslratam materiam &loca pa-
rallela, quae amplitudinem fignificationis determinant, attenden-
dum eil. Cum superiori observatione convenit , quod in ΜΨ f,

clxiv, a. ef. par nia inin aaa nar :rina aaa na pm
minat Adsunt curnem strum apina, ita nt nilu'l carnae inter Ed nqrtarrr
interpositam rt. Eavratione, qua olim llrputr'finns Proselytornru adnil-
nillrandus erat, baptizandis totis nudis existentibus3 quem inii-
tuti sunt Johannes dr Christus instituentes dantia-pb plenariam cnr„
ports inrarnfinnenz. Dein fiebat aqna naturali, frigida, ea anni par-
te, qnae jam remiserat ab altu, &frigidior sieri inceperat. Hinc
inventum beneficium pro Pontilice lene aut infirmo itt: tun Otr
enar ,arante na aaran pria abutentia pen rinno nirdam ra pr bru
,ti Srrmrdnt inagnur‘ftnem erut, ant aarum (est ipsunt verbum gtaecurrr)
ν calefaciebant ri nilida (latrrinis ferreis* candentibus) &frigidis inerint.
talanta urfiigasrentinererm. Pie utique bt licite satlunu non enirn
Legesdatae suntad mortem. Nec praecise exstat : Apus frigidis.

Ἴ s. 74. Baptismo finito demum asin Pontifex induerat testea

tanna (sibaron) cararent sitam apriis munbi iudan aaa tum ullu⁹
Uptime sensnm dedit Vulgata : Cain lotus drea-ir, indicetne. Vel eti.
ani ε Ac (taran ) inibat uestes. Res ipsa bunc sensum poscit; vel an

illotus sacras velles induet? Quare nabi induet ab initio versus nou ’
intelligendum de actu„ ted de jurem ’

’ tra

 

