Leor't XVI. a, ’ 67

Santliffimum in eandem incidat poenam3‘ atam jn Iltirta appu-elo sir-1
per propitiatorio. ln Sautliffimo facies ntra est ignivoma, ipsum
mque perdet, ao perdidit titos ejus, lta ultimis verbis ratio red
ditur da interdicti tc poenae a Deo ibi habitante in contumacem
animadaerteudae. Retliltiine ita Pontifex ab adyto arceturf quia
Deua ibi in Nube apparet. Notum enim undique in saeris Nubes·
Praesentia Illaiellatis divinae Symbola esse. Psal. XCVII. 2. 1³9 Nar-⁴
bes &t Caligo circa illurn. Praesertim autem ex historia Illosaica, aaa
toties numen Nube gloriose vestitum refert Exod. Xlll. 21. XCIV!
19. XIX. 9. XXIV. 15.16. XXXIII. 9. 10. XL. 34. 35. Num.
IX. Xy XII. &alibi tltque hoc non tanturnintelligendum de ’
columna illa Nubis, quta populo iu deserto invio praeeundo viam
param, extra ‘sabernaculum conspiciebatur. Sed dc intra id, quae
iu Sautlillimo tempore castrorum quiescentium subsistebat dc alio
cherubinorum quasi insidebat. Quare allas legifer cherubinos alie
eapaasa'r, quta solii sormam da arsiam expiabunt, confini suffit?
Voces ex landuario edita Lens. 1. Numllll a. ult Deum
ibi symbolice habitasse ( quod procul dublo· lnvNube fartum) do-
cent. Hae quoque satit Lotus Exod. XXV. aa. Er cottonianam
r'bi (itt Saudllsllmo) Ed loprnn· tetum dr propitiatam enatato clitorium
cherubinorum qni flrper Arcani testimonis„ Haec inferunt Deum Taber-
naeulo· existente habitasse iu· Santlillimor Aa absque Sprrrbolo
prasentia divinae s Non. Ergo cum Symbolo. Hoc aero eli Nu-
bes. Docet idem ignis ea Deo, vel potius Nube egrediens, qai
Nadab· dr abihu eonsumllt Insuper st temptat, qao lsrael in ter·-
ra pacata habitabat, expenduntur, Nubant ln Santnffimo srailse nea¹
gare non possumne, legimus emm Deum 1. Sana. tlt 3. Nomiue
Samuelem vocasse, quod explicante Doride ex Colunrua Nubis fa·
&uin Plal. XCIX, 7( llll ‘'1313th in Columna atritis locatus est caan allisa
scd. Mose, Illumne⁷ dr Sananda, dequibus Commute 6. Colum-
na aurem Nubis alla hic sabel-liganda non est, quam quae super br«

, oa in Tabernaeulo apparebat, nam a quo terram- Canauna iri-gressa

sunt israelitae, nubo, quae illos praeire solebat, disparuit² idque
naerito Idem aadt neam· in Historia Samuelis ε Samuel tribulat ia
Padano Artoria, nli inm Deiv (eurr > ἓξ vocitarit Adonei· Sntnrrrlrna

s Dein terrrpore Salomonis, quo sedes aanruinis nonnihil iunnutaba«

tur, Nubes implebat domum Dei a. ll'eg. lllll. ro. 11. a. Chion..
vlt 1-4. atque ‚s ut probabiIiteffldieamusr ia illa ejusque {itanu}

 

