Fertis la libamirilrrr. 463

ruat lenierunt nferean'mafirm, tr. ornat Cap. XII. 3. aliquanda pel-2
lea igne comburendae mandantur, v. Lev. Vlll. 17. xvl. 27.

ἓ. CLXXX l l l· Hac eae Magi ris illustratura preterea arlrliamr5
pelles divisas fssffi Sacerdotes iuter, quoram erat, ista eptirnuna , qua eiu
liirraa andana eruar, in Templo seruire. Taua pelles holocaustorum, qua
Terrrplo apicrendueonsecrulraarur‚ at Rc? ex bonis, aare Deo rierlinrru, reru·
rio eeffiffi‘. Insuper illarum aretinarum , pira ante eacarrarieaaa ceu prun
fana aguirafrrrre. v. Maian. tr„ (Ἦ) ε. cit. ᾗ. 19. 20. 21.

, §r CLXXXIV. Sequitur afflatio, quam quoque, praeunte
arose, eum Magistris functionem communem agnoscimus, Lev. l.
6ὑ lllaim. tr. waplam ntea Cap. lX. 6.

ὅ. CLXXXV. Quae fuerit secandi ratio, corallat exemplu
agni jugia, utillud merrroratur tr. *vnn Cap. IV. a. Qui errori·
ando pervenerat usque ad pellae, caput amputaverat. “lum praes
eiderat crura, aut potius, ut Arnoldus rede obtervat, partes pe-
dum anteriorum extimas. Porro tota pelle derrada laceraverat
cor, eduxeratque sanguinem. Postea pedes anteriores: Tum pe-
dem posteriorem dextrum una cunr testiculis abstulerat. lrrl'uper

laceratione, qua ma ma credie erana arada eoram lettere peraeta,
adipem implerat, texeratque eam eapitis partem, qua l'aerrfieium
iugulatum erat τ Praeterea exemerat intettr'ua : Pollea cultro pul-
monem ab hepate atque etiam reticulum ¹hujus separaverat , non
tamen hepar e loco suo removerat. tram amputaverat· pertua. Ere
laiac attenderat ad latus deutrum, quod amputaverat descendere
oue ita ad t'pinam dorsa, ateana non tetigerit, donec ad duaa eo-
lles molles pervenerat. Er quo secuerat earn hepate dependente.
lude guttur una eum duabus cottis ab utroque latere relatis, alpera
arteria, corde &pulmone inde pendentibus abieiderar ε Perierat
pallea latur finiltrum, cui carnaeae relinquebantur eolla molles

duee supra dr infra. Totidem relinquebantur err opposrto latere,
aare eum spina dorfi dr liene dependente arriputabanrur. uerrere
praeciderat erueruam lpirram dorfi, cunr aaa eonjurrtia erat tau„
da, da reticulum hepatis uee non duo renes. Ultimo pedem rt-
dtimae posteriorem finitlrum abstulerat. Qua ratione agnae in erema

lara lua ardiae differebatur. ·

a errat,

 

