Exou'. XXX. en. ees

mento refutantur. Verte verba nostre: Annene expiabo finer cor.
nere altaris de suerrouiue ucrr‘fioii pro peccato expiatione roro enee. EI cons
fer cunr Lege pereIIeIe Leo. XIII. 18. Eupinbit finer ulcere firffitus ἒς
finnetde strenuiue juvenci illius ΕΞ de sunguine Ine-n IIlIus {ff ouon fieoer
cornua alter-Is circumquaque Eg? sparget super illud de ssorgque mon ow
septem oin'bm {9⁹ purgabit illud uo fimIIrjI'oeIit (I peccatis Filiorum Israel„
Ac reperies contradIIIIonern. Expietio ergo altaris non foIIa est sle
mul δι semel una viee, ,une oIperIrone, sed une (xxdie) In anno

ᾗ, 482. vAdditur Legis hujus duratio ε Eupeebit ficper illu iu ges*
nernn'ouer vestras. Vox “II'I Varie semiton HOC Ioco pto posteritatibuse.
&quidem gentis Judssicae, quia dicitur in generationes vestroe JOII:
¹ XXII. 27. unde Syrus vertit: [repererimus vestras. Luto. {neo enee
1¹2ss IIIutbforltmeIn solennitas Expienonum ergo ex Iis· preceptiss
quoe haud IerneI veliternen prestanda, sed longo tempore per ge·
neruIIones Judaeorum, Longum Iroc ternpus non deternnnatom
eeu quod Deus potestati Ine reservavit Phrefis sepius‘in usu de
peaenauone preceptorum, que cultum ceremoniarum respiciente
ue cieeumeifione Gen. XVII. 122 Festo Perenne Exonxu. 14. πρ,
SeeriIIciIs Lev. III. 17. adeoque quoe durare debent stante enecone-2>
mia V.Testu1nenti usque ud dies IIIeIIiae. Id quod onerentur effi»>
XO m: vestrarum, generationum oese'rernou Generationesjudaeorunn
ceIIeturee fistuneer EecIefie per unirersum orbem extense. Haec
oeconomo ceremonias ad certum tempus Se Ioce reIIrIIIus nupero-s
beuter fervere velet, umbre quoque dII'perene corpore praesente.
Ergo dureti0 hujus I'oleunitens per longios tempus per multos Juw
daeorunr generationes indefinite indirutue Respondit qnoque evene
tun. Templou.deo1·uoo‚ gente InfideII reIeIIe, oeconomia Ne
Testamenti introducor nand amphus durare debet <Ie potest„

ὃ, 483. CIeudItor hec Iex summe existimatione hujus solenne
taII's , saeelum queorznu Inoo est jenone. SenIIe In euleu ceremoniale
gredo differebant. Qneedem teutone menno fctnIIa Lenexxr. 22,
oIIu ῡνρπρττ verus> sternuentes oneriferum Ezech. XLII. 133 XLIV. 13.
reI' woffo W Exod‘. XXIX. 37. firesooeIiffime. TeIIe sunt
tuor seconcia, ot vIIIinrae pro peccato, reatu ζ Ferte. Num XVIII
9· Suffi'eus Exod. XXX. 36. eum rese, ut ere HoIoceoIII Exod.

AL. eo. ωτττ.1οερ,, ρτΓαρξΗτΗτρῧρ] Exod. XXVI. 33. 342· soree-2
, ne 2 ure

 

