Lavit. XV 1. 4. 103

§- 71. Santius israelis populum ari studium saritiificationis ex-
citaturus varias de baptiiino Leqqs tulit Hebr. IX. an. maxime ora
dmi sacerdotum, unde Exod. XX. 18. 19. Furias labrum arretina

59⁹ iar ur ejuseneaur titini) ad lavandum, Abarara ἓξ filii ejurent eo arna
laubabunt arianus fitur & {reciet fitur. ln Tr. unu C. lli. 3. a. exstat itt<

ww *un 'nub 'ibit 17¹1in nasn'n 0³3³ Uti< 'Neritoutriuuriutra
but ud Mirrisseriutn peragendum , tarrretst rrrrrudus, priusquamse laverat„
Sberiughamio vertente. Non itaque mirum, tibatonem bac Lege

Α obstringi ad lotionem.

. ς, 72. Sed quaeritur: An unica intio suffecerit per totum exo

piatinnis diem? Au vero Pontifici incubuerit lotionem uua eadem·
que die repetere, ἃ quot vicibus? Reip. Certiffimum est repeten-
dam fuisse, sicuti liquet ex ν. 24. Certiffimurn quoque, quod Aha-
run jam ante ie laverit, peragens Ministerium diei commuue, qnod
praeeefferat. illotis manibus euim sacra tratianda non eraut. Quan-

do veru iu Tr. Misabateu tebit Cap. lli. 3. b. exstat nabun tutin
tati: 1] wtpni ‘aaut ῙΠΞ L>lib tutius> finitivi sarcerdos irruguus quiu-
qrn'er in die expiationis latitabat ἓξ decies triarius uc pedes scrutiifirabatr non

utu ex tenore Legis divinae molestum hoc Ministerium profluere„
{astutiori tempore demum Decretum huc aSapientibus constitutum
eii. magistri, ne majmes habeantur absque ratione graue jugum
imposuiffe, dicunt Pontificem uitta die quinquies abiinisterio in-
teriori ad exterius& ab hou ad illud tranbviffe3 &iride obligatum
fuiiie ad quinque immersiones δι ad decem santiifieatianes, qnem-
admodum plenius legitur in Dispuu iu Turatb Cabanirn i'aaascb. Acba-
re Mutii, quain Sberingbarniur habet iu nauata itm* C. viii„ v. 2.
quamque [tarentas contraxit iu Cornua ad Lavit. t. p. iu verbis:

nunna qbuu auu amun nunt nnubn bea abun nnn rann inin
uuum tab naab aar aaran raum maun& mum tuat aaran& :aiau
ua esban cara ius-ip isui abun unu nebu ban am nuti ut
:attan eruties (Purrtifen) illa alie ab uuo ad aliud Ministeriurn nazufitu,
immergere se debebat: Traurfibar riurein quinquies t Ministeriu interiori ad
exterius ἓξ ab buc rui illud. Tutier qunque vester immutabat 'enitendo au-
rem induendo linear, exarando litatur, induendo aarum. Singulis vern ni-
cibus seinai ud iruruerfiouetu , bis ad 'brattficariuaem rrrauuuru ἓξ petrau etc

tauricae obtegatur. Conf. quoqne Jtlbmf· CLXV· l' θ’ q 73

 

