Levil. XVI. 44 33

n· Si ois Deum honorare, ali eum raeuuere seleliiffimo. Donum abjectum
vergit in contumeliam numinis glorior. Prudenter locro m

omum filei} iare poscebantur. malach. I. 7. 8413. 14.

c· Animalia Juraiora Hel vegetamur Dei cousecramla. Ac decrepita respuebat,
Jureototem itaque conlecta Deo, nou vero l'eneltmem.

ᾗ. 45. Secumlam orcadarum concernit vestitam Poatl cis illius liei,
qao adytum lucravit: De quo immoles v. 4. a. Tunicam liueam saa-
elam loduico, etlam femoralia linea scruto samer carue ejus ἓξ laltlreo li-
neo se ariamiro, ac pileo liaeo( Pomfioiali) caput obvolvitor. Ha sirac
vestessauilo. Jaor lepra in Exodo Cop. XXVlll. nec uon Levit.
Vlll. prolixe admodum restes Pontificio, qulbus ordinario mini-
strare debebat, describuntur: Unde Aharon sufficienter noverat,
quo habito indutus reni sacramadminmeare teneatur ι Quare po-
lleo hoc de tenellum aliud ferebatur praeceptum. Quia veroDeo
placebat, ut funlllooes io adyto, quoe alil-s [collieres excellen-
tioresque emor ‚ extraordinariis vestibus peraffiereotor, monendus
erat Aharoo, oe more solito illos obiret, toque vestes, earum

materiam, consecrationem lle numerum accurate recenset. Gella- -

bat ille ordinario, uti potet exeflxod. XXVlll. οᾶο restes. Sic

elisama re. Jaaa C. Vll, 0252 aroer: moue Seu mn urceolos
maguus iu olio vestibus oeiuistreoicv Et Maim. de Templo C, Vlll. 2.

eo: ¹7³ ‘ue erroneo mo: ome meir loiri mo ’arrei am ror
cclxi lwll‘ll mour '7’an Aurea vestieraeure erragul Sacerdotis eraut .· Hec

constabant ἒ relus cllo, Contiaelac eiam quatuor illa cujmois Sacerdotis

vestimenta (Tunicam, Femoralia, Tierua, Baltheon1)prim·eeae-
tem lollium, Amiculum lrreraerale ‚,·Racioraale‚ Bralleam. lta cal. ele

Coeiap. ale Veil. Sed die expia-tionis solonr quotuor, de quibos nuuc
plura dicendo erunt,

§. 46. Vestis prima est tainica linea flatilia. Quod tonicam ver-

to '‚¹ ln Hebraeo legitor mm >uode Graec. χιτών & Latinorum uarice
er μετάθεσιν literarum. Vestimeoti enus notillimu‘m, rid. Gen,
XXru. 3.7 Job. XXX. 1⁴8.¹ u. Sem. Ill. 18. quali praesertim Sa„
cerd'otes utebantur, ut reperis Exod. XXVlll. 4. XXIX. 5. Lev,
X. ς. Neh. Vll. 70. Est. ll. 65. Probabile admodum est tunicam
haue ordinariis illis fimillimom filiJHe' fiteffellas- leve ocellos, ceo
2 qoo-

 

