226 π LevithI. 17.

5. 284.' Porismata ex v. 17.

,. Ι. mam uternis ex Adanu oriundas, etiarn qni videtur pra aliis excessere
ao jnt ais Dema appropinquandi habere, perse irnsignns rsiUnione ἓξ
Communium coen Deo. Saassitas& justitia arceor peccatorem a
sanriliatimte Des. Psal. V. ς. 1. Joh. s. 5. 6.

sl. Homo tton silano non fe ipsam non expiat, sed Εὖ* tteqnia'nn spesator
tani adrniranesi ἓξ ingentis operis diuini effe valet. Hunnsis procul
aDeo stat, gratiam petit Se exspectat dicens : Magna jecori ta,
i jehova, Dens nti, mirabilia tna ἓξ cogitationes [iopen nobit. Pnl.

XL. 6. Luc. XVls. 13.

III. Mors nonfiasinn sees ss sangnis aspersionis in fiarrssifflrno ac fientiio di·
vinam es medion reconciliationis tam Deo. Typicae typica 3 tinti-

typicae antitypica.

- lV. Ob inmorentiant tupi unm Adana five sumo Pontifex scis. expiationi
typico intererat,¹ Os excellentiam antitypi nuslin. Jesns Christus
enim non stain numo sturno, sed intinguant, ut Pontifex DeUS, ut
vissima homo consideratur Hebr. IV. 14.1X.24.

V. Expintione typica dabatur Sacerdotibus aesino ad fleniinut. Periisse
nrttitypicn dator onznitaa fidelibus ceu spiritualibus Sacerdotibus aas
Cornrnunionenr carn Deo &fartilia 1.Joh. Ι. 3. Hebr. IX. 19- 24.

§. 285. Mandatum speciose numero decimum& quartum, man-
'dans impostionem &aspersionem utriusque sangoinis super altenis
cornua δι altare ipsum ad sanctificandum, exstat versibus 13. 19.

:anm aaa mm nun o‘rr aaut nrm um aun aaron aa. enm
roura] :aaa m roo mm uua aaron mana ‘ao ran arona
botas& ‘³2 naono awaus santis monuo siis& Cum nutenrprogteffits

fiterit aes illu'd astare, uzeod corant facie Jesaooa est, expiabit illud ἓξ acei-
piet ese [ninguine illias juvenca· 89³ de surgantur illins stiret' 55 dabir fitptr
cornua altaris circumquaque. Sparget qnoque stipae· illud ese illo sangnine
digito sno septena uicibus& s ito) tntnnsabit ao satisfitasrit illud ab irn-
nnaaditiis'Filioruna Israel. Quatuor distinata notabimur. Ptiomm,
quodnam altare intelligendum fit. Asterum, sanguinis dationem
{arpennorum altaris. Tettium , ejusaem aspersionem. Quartum,
scopum & effessum. ⁴ ἕ. 286.

 

