258 ' [evii. XVI. Μ, “

liu nnn mn amm lnt uua 'caan ma anu run ulam ‘inin
tau 'ru reim numa nm ‘nam mutu unauna mm Su mna
iffi* turia [idid] :aarum nm 'iraditio amorim,¹ Dicit R lrnrarl.
m annon illisfignnm alirn erar leuc? Lingua coccinea alligata erat adpor-

tas Templi {9⁹ cum ltircus ud desertum ucrrffr'ffct , albescebat, qnia dicitur
(icil. Jrs. l. 18.) St suerint peccata nestra rent coccinum, fient nix ul-
bescemf, Ad hoc miraculuma vate respici ajunt. Caeterum quando
alins alligatae ligulae'Locus luc recensetur, hoc inde provenit, quia
pro varietate temporis varius exilitit. Vide Slreringliarnii Arrrot. it
il'r. Joma Cap. Vl, 6, &Frisclmrutlr Dlffil‘l· I. de Arria.

ς, arm-jam quadam hoc de Themetra scripsi §A 150. Fidem
tum datam liberabo& dignilfimam quaestionem sub incudem revo-·
cabo, Ad unum omnes latebuntur gloriolis & gratiosis miraculis
merito accenl'cri mutationem coloris coccinei in allium, fihilloria
vere le habet. Quemadmodum autem rede nobis caremus ab
dalyla, qua, quae certis monumentis irmitnntur, 'fitia traducuntur,
nullo intercedente examine ex sola ὑποθέσει, quod nulla dentur
miracula, lic quoque cavendum elle judicu, ne temere& line luf-
ficiente ratione narrationibus de rebus inmittisfidem habeamur.
Quo vero magis harre judaeorum augutam examino, tanto magis
reperio illam incertam. Historia sacra inm V. tum. N. Testamenti
filet. Nec exstant promiffiones vel allusiones certo tales, Jose-
Phus historiae judaicae scriptordiligentillimus ac etiam gloriae gentis
sure lludiolillimua noc de gratioso miraculo nihil reliquit. Nec
Pliilo eruditus Juaaeus. Susueilum valde eli ratiocinium, quod Bar-
tenora §. 354. habet. Vel quis credere valet, ducem hirci, qui
communiter ethnicus habetur, iplis Judaeis tradentibus, conspeetu¹
lingua albatam effusa uffeil‘um t'uillc latitia, nt facile oblitus lne-
rit retrusionis emiliani de Rupe. Certe infidelis ethnicus adeo ei-
lul'e liand lactatur, Observandum practerea, qnod miraculum hoc
ferme laularetur annuum, exceptis quadraginta annis ante uestra„
itionem urbis Hierololymitanae, Si verum cll, quod Traditio exo-
tica refert, Elajae aevu miraculum hoc jam crat in nl'u. Qua ratio·
ne vero fadum ell, ut Prophetarum nuilus, scriptorum ecclesiasti,
corum nullm permirtum tempus illud memoret? llliracnla quo·
que haud solent elle annila. Sernel ac iteruin val breuiore tempu*

> re

 

