Levii. XV 1. 28· 29· 283

Larinates, tigurini, Quaestio haud magni momenti. Aliunde uero
constat, quod turn expiatio annua, tunt eommunia ltaec officia tn
seculum-fint obsesvandss v. 30, 34. Ordo tamen videtur convenien-
tior, s1 siben Etiam sequimur. Stil. Lege de expiatione finita praeci·
pitur: Er erit volis [larinum sectili, quod precepi. Turn Lege de
communibus hujus diei officiis absoluta rursum praecipitur. Staur-
aun sectili fit. Qua explicatione probata haec verba ponenda essent
ad calcent v. 28. vice uersa novum nune inciperet commu 29.

ᾗ. 417. Parte ll.. hujus eapitis absoluta nune incipit lli. quae
praeseribit officia irae in solennitate totius israelis communia in aer-

bts nauto aar manner nu rann aare urunt »tiana titana

batim 'liri “iir'll sl'lffisl swilll Νι) Menseseptirno,deeiuru rnenfirsrrr·
jus (die) affligetis aunan vesitus ἐξ trullum pror us opus facietis ,· silisi-

gerru &⁹ Profhsyrur ,· qui iuter vus peregrinatur.

ς. 418. Tempus solennitatis hujus curete determinatur ratio-
, nemettsls&diei. Maus.³ septimo ‚ declina nrenfir strrjrrr (dte). Solen· ’
nitas ergo incidit in mensem septimum, scil. Anni ecclesiastici, no-
uiter sub oeconornla illiosaica introdutli Euod. Xll. 2. stne dubio
alia superiori tempore obtinebat aera& ratio menses metiendi. Con-
stans est gentis Judaieae Traditio, arrnrdrrnr effi? in tifia' eorrrsitnm. Tisti
erat ergo primus menits a ntundo condito, qui nunc septimus.
Traditio haec fulciturTestinioniisilsiofis txou. XXlli. 16. XXXIV.
22. vel quare alias Feliuut Tabernaculorunr nitri tant: iu exitu
aratri, quando annus exiverat vel ternpore attin nomn revolutionis
anni fisteretur? Non aliam novi rationem, quant quod olint tisri
primus habitus fuerit mensis. In hoe vero mense agentum ,erat
Festum Tabernaeulorunt.

§. 419. Et quidem itt decimu (die ) hirsus tarenis, Issa ipsu dies
notatur Lev. Xthl. 27. Verum illim in deciam nreufir septimi erit
Dies Expiutiuuum. coni. Nune. XXIX. 7. Quantum scio vulgo con-
ueniunt omnes Judaei &Christiani hocin tempore. Valde igitur
miratus sunt Christianum Gottlieb lsiinig ln itinn Qsslssstlssltitss {slot
stt' tu bnt lentini scriptiffe : {ie titi iii inoliti) one (ileuenbilo
on anesten §eneruauerunt Lea. XVI. 71 8. eie aul eun aiei}
snt Dttsoltnr stit! teilone ςαιὸπειι ”tint ott sitbrrtttn ,silonem

 

