540 De Vitlirnrrurn

dere valet, ert fit aa ’adraim vobis. Vox pt't irr Lirrgrla Gatra'eft ap·
patrinae. Recte Ereithaupt legit phurnut< vel eriam ethomme quod
cll Gallorum apprifernerrt.

§i LXXXVI l. Fortiffime ita Legislator compellit ael vim.

oras integras Deo offerendum„ coercet tero ab oblatione vitios -
rum. Sapiens cultor nihil perinde desiderat, quam Μακέων berrenn-
lentim Numinh, metuit vero displicentiam ac ira'm ejus, ldeo
quoque sacra Deo facit, ut accepta fint ac offerentem acceptum
reddant, ex' adverso iram, sr quam malis moribus hattenus erga se
provocavit, avertant3 quare integra saera rite helarus poterat sibi
bDeo promittere cultus sui apprbarionem, benevolam acceptatio* >
nem, gratiam ac benedictionem divinum, sed vitiosa offerens Deum
expertus erat attunt huoc' religionis fastidientem, damnantem, ira-
scentem ac judicia inserentem. Disce hanc vim vocis pta ὅ( natm
exsequentibusloeis: Deaexxrrurzr. Prnr. m. 1. Xll. 2.
XlX. 12. Pm. V. 7. Psal. CXLV. 16. Jes. LXI. a. κ

§. LXXXVlll. At paulo propius inquirendum est, quare
Deus sacrificia integra fibi offerenda preceperit, eaque benevole
accipienda promiserit, ac uitiosa ab ara prohibuerit ac eorum abo-
minationem graviter interminatus suerit. Duplex maxime hujus
divini instituti causa est. Una aperta satis de quae facile observari
potest. Altera occulta magis ac mystica. De illa primum.

ἓ. LXXXIX. Deusesl “1733 ‘rte orde ssim, Deru glorie, qui
humillimam sui agnitionem ac profundam venerationem a ereatu-
ris intelligentibus postulat. Talin nraainre ab israele agnosci& coli
volebat, utpote hugalare cum illo lnedus pepigerat atque ideo so-
lenniter honorati jusserat. Forma regiminis, qua popolus lsrael
regebatur, theocratica erat , habebaturque Jehora ejus Rex pecu-
liari prorsus ratione. Quare ut in aliis cultus ae obedientiae parti-
bus, src in sacrificiis nragnitice habendus ac exaltandus erat 3 rlt‘
aero sacrificia vilia, rejectanea, vitiosa, aegrota, morbida ei con-
secrata quam nranime Maiestatem ejus dedecuissent. Dona enim
testantur tum de animo offerentis, turn etiam claritate ejus, coi
donantur. Qui itaque abjecta offerunt, declarant se abjetle de
Deo sentire, alios habere eminentiores. Quum munera teletlilli-
ma, eximia testatum saciant Deum reverenter coli, anari, aliis, qui-

conque

 

