Levil. X V l. rss 5 7

nenda Dei voluntate erat percommodum, nom fidelitas, utnor po-
puii tenerrimus, atque plura aliu integritatis Molis Documenta
Hebraeis constabunt, dc illos ud obediendum convincebant. Dein
notandus est finguloris Honos mods hnc in Lege. Res quidem
crat Deo cnm dlinrone, sed huuc non immediate allocutus erut,
verum mediate per Fratrem Mosen. Hic niodum expiandi euin do-

cuerat, exstiteratque iplr niuniel) loco Dei. Exod. iil. 16.

⁴ ἕ. 8. *p Tempus Legis lurjus dutu indicatur verbis: Post mortem
durorum Filiorum Alrurou. Clare respicitur lugubris Historias, ques
plenius exituthv. X. 1. 2. liutius uototur ternpus tpeoiottum Le-
gum laturunm ut tic. inquirentes in rationes, sequentes obserua-
mos. Primo fucit ed certitudinem historicum. Historia, cnjus
tempus exprimitur, habetur certa, illustretque olio tum gesta. Se-
cunda docet rursus glorium iliosis Pergit enim Jehora cnm Mose
inriiiliuriterloqni, uiiis preteritis, Filiis dhuronis morte diuino illota
consumtis. Hunc ud finem scriplrt liborbonel loli CCL. C. 3. ill.
turrem 333 ”po omum um mn trun nun En v‘i 3333 tunm uu
unp lm un 333 niun nrum ’.33333 urm uu mr 333 unium run
:d'u 3333 Suu &u uun uzu nouo mm no· mu udo miuron
dorla dc locutus etl ridonoi cuni Mose postquam mortni luritldoo
Filii tiliato-nis ) iudicat utrosm ouini tempore Prophetis accipiendo li Post·
turu estu: Placere Deo, ut uuooir deripere Ssrudrffinuuu ingrediatur, orl
l

’ colouuoolmucruueo‚ prout scriptum est Num. Vll. 39. quum in-

Α

grederctnr liloles in tentorium Conventus, ‘ut loqueretur cum. Deo,

. tunc audiebat vocem lerrriOCinonteni lesuin. Etllotim inlrouit

primuni tourins eo pertinere. nrt tunm 'ttttdl ΠΜ Sto ffigy„ unul>
tymim UD& issi] muel {mlii OElsae'ffi litim ffltdn islo} ἾΞἹ liiii< no
nepum urpn intuo uu eron udo montemmaranum numu·

ut ,3333333 ntum 3333 dmm mnu utun. :upon 13 rurs urm mn·

testetur cle lr'ucelleutr'u limfis, quem Deus statim uc olomuz· suut Filii Alrurouir,
allocutus cst· quue futuru iu eo ipfir loro, in quo illi misere vitum finir-
ruul. Unde olore colligitur ruostir causton ulium puseolum nou effi, quoru
iu approximo-tione od Deum .· Idcirco· nrortni surr-t eo ipso tu loco, ud piretu
,orrsffirruuu Atque fic locus luo serruocirmrimrrur Eri procelluntur Propiu-
tiu Most procreabit. Scriptum enirn eli : Locutus eli Jelroru cum
mose poll mortem duorum Filiorum rilroronis,v

n d. 9,

 

