Levis. XVI„ ρο. 237

nx< ppt< 'pipi inp pppis ns< :pp->m mim nm pp Sp& nm
&pipp pn mu} ⁸73 ns< sip :mmm ’pp pppis pm ‘ip την w
Ἢ iiim ipim pm Sp mna pm mppr-1⁴7³& &appe 53 nm
mu rip ‘m mmp ‘72 nt< ὼν pipp κινῇ ,πυ-πω pp pp

'mm *pppm nt< sbti] Postqiiam absolverit expiare fimiinin illud Q*

tentorium Conveittis atque altare illud, sirium vivum adducet, Tum
Abarim ambas manns fims super caput hirci illius vivi imponet, atque con-
fitebitur fiper ilium omnes perverfitates Filiorum sfrael Et? omnes ciefeiiio„
nes eorum, quoad omnia peccata eorum ac iabit illa uper caput hirci il„
lius ἓξ dimittet per manum viri, qui opportunus, in desertum, ut ferai
siircmille uper se omnes perverfitiztes eorum ad terrain excifionis ἓξ di..
mittet hircum illum ip desertum v, 20. 21* 22. Continet mundatum
hoc jura posteriora hirci vivi. Distincse notamus isla, quae dimis=
sionem ejus antecedunt, δε dein ipsam dimiffionern.

ς, 3η. jura, quae dimissionem antecedunt, sunt: Addusiip
hirci, ejusque tempus „· Tzim Χειροθεσῐοι ,- Postea confeffio 5 Denique ,impojsa
tio peccatorum in caput hirci.

§- 312. Primum, quod antecedit, est hirci vivi addussm, Ἰείωᾳιιε
tempus: ijipuam aiplverit expiare siusium illud &tentorium Conven.
tis, atque altare ejns‚ hircum illum vivum adducet, v. 20. Jusa tinie-
riora hujus hirci jam supra descripta ἃ exposlta sunt, vid. quae
supra ad v. 5. 7. 8. 9. 10. Dicitur notanter hircus iile vivus ille, τε,
spiciendo ad v. 10. ut sciamus non sinpliciter hircum vivum in.

κ telligi, sedilium ipsum, de quo dicitur vivus constituetur coram fi·
cie jehova, ceu qui per sortem divinam jus vitae accepit, socius ve·
ro mori debebat. Si israel alium hircum vivum priori ilii substi-
tuisset, ἀνόμως egisset. Neque prior, neque posterior Deo accep.w
tus exstitisset. ‘Appiam haec docet, quod muitum reserat, ut ille
pivus adduceretur. Ratio gravis latet in Mysteri0‚ de quo vcro
[101000.

§ss 313. Hujus hirci addusiio poscitur: Adducet, sed quid fibi

vuit haec addusiio ἲ Piscator in Anas. ad h. 1. debet illum aiiiipvere‚
five jubetur ut adducatur ad ipsum. Vulgatus vertit pei* offerre„ LXX„

»pq πραγοέξει, Mischna Tr. Joma C. Vi. Ι3. nSnwnn app ἤϊε( s'i tw

K k 3 Pon«-

 

