tavit. XVI. m. aaa

fiant. &a Nihil hae in Traditione invenie, quod Legi hlulaicae re·

pugnet. Spatlinnes hae in laniiuario agendae erant. Jam fatiae vet-

ius velum in hnmano ailae lunt. Facies Pontificis ita spargentis ’
erga arcam ditut'la erat. Ἀ’ξίως. Honutabat ita Deum, & tellabatut

se hunc quoque cultum ei exhibete ac petere ab eo expiationem.

Velum hoc nnn ex minimis, qnae in sannuanonohta etant. Du·

v euetat viam nundum ad adytum apertam elle, aperiri sanguinis

sparnone. Denique qttaudu dicitur u. 18. tutu ἓξ exibit ad altare,
commode intelligitur de continuato gradu Pontificis iuelu ad
aram, ut inira dicemuu

§. 277. Putisntata ex parte posteriori n. 16.

l. Pars tentorii annatim· differt qaudam a* hasterium fine fhniinm a saltatis-
fitne. Attamen conjztniia sitiat, nelo atauulfi discrimen faciente ἓξ in„
tacitum arcente. Differt Ecclesia militans ὲ triumphante& tamen
cutnjunclae sunt Hebr. Xll. 22 · 25. Distinguitvelunt carnis, con-
{unitio haud eli per visum, sed pet fidem· aCur. V. 7.

il. Etiam fimhbmrinnt habitaculum Dei, Deus qaenam inlmbitamt* flatilium
aii. Qui inhabitat mian altam coelum, is etiam inhabitat san-

§mafisshhffesms' mentes humiles, ub peccata &miletium tristes.
es. . 15.

lli. illitum! Suillius Deus inhahitat fcnztizuzrimn qnod iu taedio impuri-
umnn populi lsrael. An purus lucis instar in haminibus impuris
habitat l Minime in impuris, qui in impuritate obleiiamentunt
habent. adab. l. 5. 6. tlt in impuris, qui sordes odio habent
atque puti tationem a sanilificatote israelis expetunt, intendunt,
Corinthii ,Ι qui Templum Dei vivi, nondum etant τελείως puri
ἓ. CnnVl. 16. Vll. 1. lufigne hinc solatium pru avidis puti-
canonia.

IV. Hine illud filiunt babitaculum in medie impuritatum Dens inhabitat„
qtaotifhngnim expiatur. Habitat in spiritualibus tentoriis, quae cnm-
munionem lucln aestimant, quaeruut, ut purgentura peccatis suia

1. Jnh. l. Μ.

V. Est eaedem expiatio in filazttffm &i fimi‘tb. 23 finaliter faciat ten.
tortu onveuluu

b. zm

 

