Feriis hs Libaniialbur⁰ ⁷ affe

graia, veluti juvenci tt hirei in Die linpiationlsq ferebatur iti aa* Syia
in harlham ἐξ sirirtlfflamm ad spargendum, nt teneris hev. X'il„ aa„
a 15· erormn sparsionem illosarum. [ainzu Cau. is. 1. ita tradit:
lllemoratomm sacrificiorum languis nobit spirationum inter vallas ara
cae, senrel sursum, tannes deorsum ἓξ verriu balnarpanter ostien
Tum sangiune juvenci <la hirci commixto qtratuor arae interioria
cnnma tinxerat, ac pollen ipsam atam septies sparserat, reliquias
vero snper surrdamentunr occidentale arae‘hnlocaulll effuderat.. Cous.
insuperantum Cap. V. 5. 6ν ’

§- CCXXXVl. Hac de sparfione sanguinisanimalium. San-
guis avium ob minorem quantitatem· ita spargi nol] poterat, sed
Lege praecipiente exprimebatur arl'parietem altaris bosomuzi. Lev. l. 15.
Mischnici explicant, ut sequitur. ln tr. mat? Cap. l. 1. Sanguis sa-
crifirii pro praemortuae cornicine insin filum altatis, sed fiarifirii bolo-
mznttcifirfiipm. Plenius in tr. tenu Cap. Vl. 4. Spargebat (lestin-
gnim sacrificii pro peceato ex avibus adpinum altaris, hinc instin-
mento vel digito, solo corpore avis, sed reliquias exprimebat Jiiper
fliirdnuientnm. At ὃ. 5. Sanguinem holocausti ex ave autumabat ml
parterm altarii, quando perueniebat ad cornu meridionale - ori-
entale

§., CCXXX Vll. Claudum Sacerdotem eirca saera suntho-
ner, storius aliquid dinero de eornm intent-ione. Nam quanquam
peculiaria lex in lllnse non exstet, rei, maxime sacrae, natura po*
liniat, ut Sacerdos raon sme consideratione eorum, quae iph agen-
da, nrunns aggrediatur, donatque. Dein ultiones, ut er dinis pa-
tet, liacerdotales pro varia specie variabant. linimus igitur Sacer-
dotem ad currtla attendere debebat, Rene igitur Rahbini certam

’ haene intentionem pullulant, veluti Maiinnnicles- tr. nllltbbttttb’yn
Cap. lV. 10. Intimilii lirrstiis requirebatur, ut ir, qni operabatur, cirria
nal brissia, inm ari offererant nomen arrianum attenderet· irrationale , [irrigui-
nem excipiendo asportando &i altari aspergendo. Vide sex illa, quae cit·-
ea holocaustum cogitanda erant, de quibus supra §- 55. Mischmci
discrimen quoddam faciunt, veluti h Sacerdotes sacra obtulerant

theb ab ana nis deliris titulis, ut holocaustorum , nihilominus per-
liniebantur illa& legitima habebantur, sed tamen dehita offeren-
tium ita non exsultabantur. Excipiunt agnos paschales& sacrificia

propeccato, qliaeuh alio titul& translata, aut balio titulo salignis
, Μ, eorum

 

