242 srvis· Χ V s. ot.

possea minoio infertorum. one ad Tr. Jotoa Cep. W. 2. Uimi
mne tm ennon min-tn on tusone nom nn nnn nont ’too
oristeo Sp nosnos nnn moron opt not-nn sp nonno nono ²
tortor] “stss tort 'tm {Isi ‘'sssss'sss 'nito ’onon 'rotro ssi& tom
reposto tropo ts‘ntnot ,Cly Dissident sapietiae, atpite dicitnr sits voce
Euty deliria attinio protervo ootornpflt, snb Upon rebelliones ἓξ fissi
mmm peccota ignornntiae iiztesigi. At norom viciosi, ut quit· postquam
,constristo finini joelem aniino protervo Es seditioso perpetrato deinum
retineret peccota ignomntio. Potito isimon dinis, peceavi, perverse egi
s& richellis fni, ¹pitooiodo Psoi, CVI. 6, petromoso-s oritis portibus nostris,
pernosti egimus, improbe seoiront. Veron] hoec recentiorum conniten-
ta sinn. litum peccatorum ordinem, qui in antecedente δ, 3¹9.
obsessa-tor„ genuinum esse probant (a) Codices Miiohoici ‚ quo.
tum Aoriotitas Gemnricotom major. ( si) Praeceprnm Dei ‘&
,confitebitur omnes perverfitnto, timnes defossione, quood omnio perroto eo-
rum, nd quem modom prisci formulam consessionis composuisse
sidenem. (o) Quamvis sss (ielisstnir rx protervia cononiffion aliquando
indicet, oon tamen sequitur condem sempor docere, vide tritta
in ἕ. 318. &e Ordo jnxtn explicationem meam commodos , soi,
enarratis specialioribus toto minos gravioribus, tum gravibus, oo.
„cabuitnn generale, quod lesia oc gratio peecata conprehendit,
eortintode subjicit.

ὃ. 321. Dein circa formosam hoc quoqne notandum, qood

qnidam Codices oon segont ε ne: men rests Obsecro Domine expio
prooemium, vetum ns ἾΒΞ ΕΜ m& obsecro io Domino, out propter
Dominum expio perversitates &a vid. Tofizpiiot Joto. Toto, qui lessio.
nem probor. Eandem iestionem habet ostreno Amiseiod. in 4.
Anno 1675. Utroque conveniens est. Prior convenit cont voce
confitentium & neniam implorantium Dan. IX. 4. ’tort &ott obsecro
Domine Deos oorgne Neh. l. ς. Htw non obsecro Jeisooa &o cons. v.
tr. Astera exprimit sotionem remissionis peccatorum io Jeisova aut

propter Jesrovcnn dele perversitates. lt] Tofapitoi Jom. Totis nstwttffl
monite too-s i'ons nepo nsi-pn n'nr nono pne Bionnos

o, non mn moresne· enen root monn epaon toron mosi

ffisnwt't ⁸725 nono ron Egi) judssso tion , quondo conseffionno¹ pici*
pte oi„

 

