Soleuur'sEupr'uliouun Diei. 361

noueris siscitatus ἓξ iu glorium iutroesrrlsur fine perroto est Hebr. IX. 28.
ll. Quod idern isle hircus , ut peccaris nennius, impurus censeretur, adeo ut
is, qiu euru iu uaeseruuu derxrrnr, rneunsutiuuis indigeret V. 26. sn Christo
aretem resirfnrato nullu irupurinrs uel cogitatione fingi potest. Reso. Haec
qiiidem speciem habent, sed plenius examinata enni omittunt. Ve-
rissimum est hircum, cui peccota imponuntur, utinaledillioni suli-
jicintur,Clu·illurn in gloriani introducendum nullalenus adumbrare
posse. vSed probe sciendum priori lurco hnc-sub relatione peccata
israelis suillo inipntnta, unde ei moriendum uo longuis ejus erut es-
sundeiulus. llt posteriornorunter ’n & vnn viores, oioeu ille in vita
manserat, liberiore donatur. Unde sequitur ulio longe scopo ri
peccatu lsraelis snilse inposita, non ud luendum sod ud auferen-
durn, ur in posterum nulla eorum sit recordatio. ld quod coin-
node (locet ablegatio iu (insertion, eus terrene excisuri. Non ergo
percuti suscipiebar liundo ‚ sod niorto socii expiatus conspellu
Dei auferenda. Qualis pillura conveniens ad sistendum Christum,
qrii peccatu nostro aufert. Quis eleslos donner? Nemo. Quare?
Clursseu enim euoenon, uisuri si ’trs suffronio uirgis uero etiarn, qui re· Α
fisseirunu est Roin. Vlll. 34. ln vita ergo Christi niaxirna peccatorum
oblatorum certitudo. Confer quoque Rom. V. 9. 10. ltu se haber.
Dux hirci inundatione indiguerat. Sed minime sequitur : Ergo ip-
se Christus impurus censetur. Censetur nonnisi peccatu expiatas
conspeclu Dei abl‘condens Jer. XXXI. 34. nlich. Vll. 19. Dux
vero, qui Minillruni Evangelii refert, sistitur gratia sonslificutionis
indigus, ocoupatus licet circu sairslilsiniune uc gratiolilliuiuin obie-
{lunn Ministri, etiarn qui habentur optimi, non sunt pini, ut sci-
mus Esojae Exemplo Jess sl. 5. Prae aliis misericordia Dei indigent,
qrrod couslnt en uotis nd lllinillros usim. l. 2. ll. 1. 2. Tit. l. 4.
Misericordia vero proesupponir iniseriam peccati. Quaeritur

ᾗ. 605. Decimo osi-ivo: esu Pontifex triloliceen percoluntur coeffeffio-
neor essens ruprnjseorrrir Pontificem Jrsuiu Christum orontem Joh. XV ll. s
Rusio 'liujus quaestionis est, quod illischnici tradunt illiaronicos
Die Eupiotionis nes dixisse peccatorum conselliones3 Primam on·
te sortitionem Te. ,uuna C. lll. ὃ. 8. niteram post sortitionem Te.
eir. C. lv. §- 2. Teninni, quando hircus virus dimittendus Tr. eit.
C. Vl. ἕ 2 v. Formosus in &regest §.97.153. & 316. Huic triplici
confessioni respondere nonnulli pirrunt orationem Jesu CluistiPon-

C c c tilicin-

 

