'248 Levii. XVI. 22.

ceps dabatur. Eadem Glofflz Baueuoriana nub& uuum uuo ”r

‘m 3¹¹2 mu oo 'u mu mmo mu& ouo ‘n uuio muno
Dimidium {d septem uuluam suut 2000. puffiis, duicieutidus quinque,

qui prope ad meufimuu umeris Sabdmdici accedunt. Nouagiuta autem
stadia fimi XII. milliarii.

· §- 333. Longe aliter Romani &Graeci stadia ἂ milliaria me-
tiebamur. staua, qum ii Giaecis ad Romanos pervenerunt, effi-
ciebam· CXXV. [dominos polius. Vide Tistimouia apud Eisiufciimiii-
mu demonium. {ci Meufiuis p. 107. 113. Quorum odio Miliiooe
ex mille, ut origo vocis clare ostendit, pulsibus constans, red-
dunt. Quomodo memorati 23940. constituerunt milliaria Romu-
nu XXlll. dc possus 940. Sed valde dubito passum Romanorum
eundem effe cum uuuo puin Hebraeorum. Hic louge brevior mi-
hi videtur. dique hoc elucet purtim eu piaesemi exemplo. Quis
euim credet uocum spurio >ium iduum-ium italicorum ἃ uitro
aut sex femie germanicorum ab Hiuosoiymu dedudom fuisse, dc
mquidem Lege, ut Pontifici, donec de Rupe praecipitatus fue-
rit,‘a tempore emissiouis od ulium fuodiouem tmoiim uon licue-
rit,utijodaeireferuut? Minime. Tum ex Testimomu ,izPejii-ii
fol. 93¹ 2. Dicit Rffuimumi. „Quantum est iuer domiuisdieimo? Decem
Pindarum (quoium uua iv. uiduam Juduico iuuit) d prodeunte pri·
mimi aurora ud ortum solis quinque duilium, ud occuiu solis doum up-
pui'umtstellu, qumque milliaria. Restant triginti: Quindecim d moue
ud meridiem : Quiudecim d meridie ad uesperum, qood ex ul. Ligtfomo
desumfi. luoptissime autem iter diurnum finiretur spurio X. Pm-
smum out XL, milliarium ¹h‘i'daicorum, qood aiii pio spatio uum.
vel XXV. milliariorum Romanorum tumtum habeut.

ἕ. 334Δ Putem* cubitum Hebraeorum {i uu’uu paffiz parum di-
[crepare. ouem ex modo citatis R. obadia verbis: Quando aii· 3
Pcffis 1995, prope accedere (ul iter muntium, quud spatium ΜΝ.
cubitorum dicitur ilium. Samii. C. Xxuu. Cubitus vero facit
duas Spithuums out iou Fuimus voi quoium· Sc uiginti digitos¹ Uo-

, de iugum discrimen iurgio Num posius Romouus habet 80. digi.
too, sed Hebrum, qui Ferme convenii cum cubitu, nonnisi uu.
ule imque huuc superui digitis 56. Quemadmodum autem 2ooo,
padus, five 80000. digiti iiiiliiare Italicum conficiunt, ita cubiti

2000.

 

