LouitX V Ι. 29. 300? 293

iX. frolandi taenea ssent p-rrosn aaronitae illi, qni spone oblato, teins pro-
, f prsis nel Eeoleta coatiornnilms trssilnrs resoti libero animose eorotn Patre
calesti privatae deprimunt, affligaris, ant prrblire aaran Eoelefio.

X„ Negatio priuato, sariendam attentis vires amelinae„ qno tarsitius cultra·

Deo torrerentur alsone torrenten pr‘olori qsseot. *Quorepnondo fide.
' les N. Testartrenti non tszinno ao Veteris centnm aliqnocl ternpus coltnt' taz

uino cotsseesnre tenentos, eorsnn est obstinere eipropniis latentia. Vei
pp israelffN‘. Τεὺίζὲιηεηϊί nonita praeliantem aureatus Deo debet?
emoa evera 1 -

XI. June Eeelefio Veteris Teliornenti tornatae eoo Judeis &Gentiins odoen-
titiis. lnrligeno ἓξ Profilyttts: Stolonem gentiles accedendi licentiam
irriserant. Sedfnb ssooo per tegetes od eornnsnnionern Ecolefia vocantem

XIL in stridentia Religionis divisse& comisatoribus officiis ison dotatali-
scrineo inter strembro Eeelofie, originario &⁹ odorastitio. lile, qui de·
fiderat expiationem peccatorum, tenetur ad reiipiicentiam, cul-

, tum Deo praestandum de fidem

i¹ 435· Subi-icitur officiorum communium ratio, confirmatio
&durationis verbis .: manu aaa& gastau ¹aaa ana :stra u
:snam :aaa aaa arnae aare aaaron aaut ’aaa :aninumr 'Suu
:aaa miili Ummidii ure Notnin illeille expiabit vos ad rtrtrndonclum

uos,- Ab omnibns percotis vestiris oerore Deo eettrssolrlisnini. Sollotlomn
Solliotlti lateo volis ἓξ affligetis onintosetstros. Stotsttani fi’otelore. v. 30.

ᾗ. 436. Officia, de quibus x. 291, satis molesia, maxime annna-
rum affiitiio. Quare legistator populum compulsores rationein
profert validam. Nom in die illo expiabit uos. Expiatio vero ingena
estbenefieiurn. ‘Sine expiatione uuila spes gratiae do auxilii divini.
Peccata juxta Legem causantur maledidionem δι nrortent. Cujus
fit expiare, lex diserte h. l. non ait. Quare alii Deion subirrteiii-
gunt, uti Abastanoi. Alii Sacerdotem , uti Abeo tipo. Rursum aiii
impersonaliter vertunt cum litigato: tn ino Die ¹mopiotto erte vestra
Difficultas haud magni inanienti. Idem promittitur beneficium
Deus vero expiat Psoi. tht 4. Ta inpiatis prevaricationes nostrae
conf. Plal. CXXX. a. Sacerdos expiaverat numine & mandato Nu-

}sciuis. Sacerdoti expiatio hoc iu capite attribuitur v, aa. 16. 20.
, rnox 31⁸ 32,

 

