Levis. XXV4 ro.- uzu

Aiiego nonnisi sequentes z Beneditius ru Domine, siem noste2·‚ reu
morosi, qui uesper precepta tuo consectus& ur jrfflstr audrre sotrum Burei*

ue errorisque populus dicit, Aniene

t. 527. Annus ergo Juitiiaeus, qui surrsiiiicandus praecipitur,
eii quinquagesimo, uon quadragesimus nonus, ut ex Christianis
quidem opinantur. Expresso eninr lex nostra: Siznsiftcabitis aunum
quinquagesimum. Repetitur statim v. ΙΙ. vid. 'alius rationes iu Nou
1. ad L. iis. C. X. iu Goodur. vid. quoque Moerum iu Diutr. eie sessis

Cup, xvii. p. 396.

§. 528. Hoeipso Die Expiationis proclamanda quoqueerot ii-
bertas: Et procsouuhitr‘s libertatem iu terro omniuo imbutoribus estu,-
Voci ‘turi uulgo ἃ reite notio libertatis tribuitur. Maxime huc

sueit Jer. XXXiV. 8. 9. Ad proclamandum ‘tiri libertatem obuio
ut dimitterer, libertati restitueret, vir servum suum sb? vir ancillam fir-
um [subreton Eri Hebreum tuturo liberos, ui uou seruos urerer eor, scii,
Jzuioonfiuuem vir. Confirmatur statim inira v. 14- 18· tisias iucem
’ ex radice vei linguis cognatis non hebet. Exigua eii, quam affun-

derevuit Raieirius h. i. riu 'ot κη’-ι o uum uri nu& rou

cruore utut: utu rui-t ruore :otuu ¹7³³ orruerit urii Ex-
plicatur disio Taimudico (v. Lete, Taim. p. 518.) fietu is, qui diver-
tit, quoeunque vult, i. e. qui divertit in quovis loco, ubicunque vuit, ueu
ipse iu aliorum est potestate.

ἓ. 529. Libertas hec generatim proponitur: Proclamobitis ii-
bertarem. Sed io quo constitit hoec libertas? uerte sistitur in manu.
missione servorum. Etenim inter Priviiegiu Jubiiaei hoc exstat ν.
,1 40. 4¹- Judaei ituuccipiuot. Nollem temen restringere ad hanc so=
iam libertatem. Nou restringit lex, quio extendit. Statim enim
additur: sedibitis quisque ad poffirffiouetu fitam. Fundus igitur> Ager„
quem quis ad jubilaeum usque possederat, restituebatur pristino
possessori. LXX. generaliter transierunt soem, Vulgotus: seinis-

t10. Rentrittebtutur juro io homines& res, quoe ante Jubiiaeurn
enueran .

§3 530, Quaeritur t Quinum servi manumittendi? iio omnes?

Au quidam iic qurnanr? Non simpliciter onmes, Excipiuntur infre
ἢ 44- 45.. serui ex uici-uis peonio} qui haereditario jure ed *poste-
ror

 

