ι 370 Austoriani ’

⁴ ἓ. 623. Tricefinto secundo Ἰε Quid spuisset oraio , irrata quern bir-
rus vivres nort prius restituendus, nt dimittatur, paratu absoluta fitistiiffinii,
sitast ss altaris pristas expiatione v. 2ο, Resp. Circuinstantia baec inri-
.xiniopere ell tenenda. Naro clare docet ilatum vitae ac libertatis
vhirci vivi i morte socii st vi expiationis lastae esse arcessendum, ut
,cognoscamus statum exaltationis ritae &libertatis Jesu Christi esse

fundatum in morte ejus δι hinc satia reconciliatione Phil. ll. 6 - 12.
Luc. >titiana tlotea morti tradendus propter peccata, polica
ad vitani excitandus, ut justi declarentur Roiii. Ν. 25⁷ lirrperfetiio,
quae typis inesse solet, non permiserat, ot idem occisus liircus ad
vitain resuscitaretur. Nihilominus llatuit sapientissimus legislator,
ut ab initio ambo hirci piaculares asserit pro populo, alter non so-
lunt mortem pro populo obiret sed &itroire sua expiaret socirim,
liberatosque a reatu prius adjudicato si binc inuste. Quare praaa
ntus omnibus praestandis alter hircus oioaiscorain Deo trtairiirat cirin-
stitutus, ut cunr solennitatibus libertati redderetur. llt ob iiiiii-
nram perfossionem, quae in ainitypo‚ idem, qui mortuus, qui
,Deum glorificavit, nos santilficavir, revixerat, ut in aeternum glo«.
riolovireret. Quaeritur

’ §. 624. Trioefiitto tertio: Aaron baie napslerio rorrtrarrieatar, qua
sequtnrtar v. 21. scil. perpeserit, corasffio precatoriae, irrpofitio peceato-
t'nnt in caprulaci struas. Si vero uoti contrariaetate, quadrant ceremo-
niarum srnrrrnrMysterinnr? Resp. Quoad priniana. Non contrarian-

‹ tur. Utiquesr secuta suisset hujus hirci mors ex sententia Dei lly-

sterium, quod fignificatuin est,' nollunt. tlt oranscrat vivus, no*
tanter dicitur ’nti viores ille, diinittebaturque in libertatern. Si pec·
¹cata hirco huic, ut holliae piaculari suisient imposita, certo ntale-
disiioni ἂν morti traditus suisset. Quoad peraridum: Peccata itaque
rui oppositionis erant capiti hirci aivi imposita, ut, ceu jam expia-
tus& absque vi nialedistionis auferretextra conspeslunr Dei. Qua.
te v. 22. legitur: Pertulit birras bic stipari se narrares peruerfitotes cultim
„ad-terrant excisuris. Non luendum ipsi pro peccatis impolitis 3 Non-
nisi serenda erant aii terina excifinais, inqua nulla eorum recorda-

tio. ν. Exeges. s. 341 - 367. Quaeritur

b. 625, Trigesnno quarto ε Quid aeternarumque iniretis
vivut dedusius v. 26. posnaniae. 21. 22. Terra rarificatis v. 22. Resp.
anatona typi postulat, ut intelligant sliril'rurn redivivum, greggffi

 

