518- Ι Derlimarum η

formae. Semel tantum in sacris occurrit. Aben Eira habet proed*
jeeliro &subintelligit pu oczrlro Quomodo quoque [eatcograpnt
Cocceius, Stoleius legunt opp? Sed Rai'clrius pro substantivo, quem
quoque sequimur, narn (a) reptos Hebraeus legit ujjy (b) illia
quoque viria sub forma substantivorum vetantur. (c) Haec forma

placuit, quo doceremur animal reprobum elle, in quo n'trtl ‘atu utta
seracula cecitatis, ut supra citatus Raschius putat.

§.XXIV Alterum lrudlura. ἾΠΨ Frailurrrrrorrofferetir. Jo-
nathan commode addit , fruman renat offe. LXX. specialiorenr vo-
s cem adhibent συντετριμμένον contritum, poematii interpretes ret‘ie
omittunt. Solu fruitura vidimam reprobam fecerat. Nec necesse

eit, orcum Abarbanele exponamus de ‘rau natat} frama-a pedum. ,

Lex generaliter loquitur. llantur adhuc aliae fraliurae.

Ἰ '§. XXV. Tertium Seilura euleu. rt'ttr inrifiun nou offeretis.
[εν. XXII. 22. Hoc prioribus dillieilius, ut scire licet ex variis
versionibus. Onlrelossueeifiuo, quem sequuntur Satiraritrmus⁵ Arabs,
Perla. LXX. ptueelrparrr lingua sitirem. vulg. Cicatricem lrrlens. Pro-
xime Lutherus peldtlupett. Tira. Quod. Cocceius δι Seb, Schmi-
dtus irrutiluur, Syrus impetigine laborans, Raschius‚ cujus supercilium
ortelififfimr aur Μνη- lierrr crpus labium sciffiuu arrtjzffiurr erl. ribat-
bunel , eujus lolia aut trieres scil αι. EX Hebtaeis sunt, qui fr'alluram
palum intelligunt. ν. Aben Esranr. Vitium selliunis generatim intel-
ligimus, five pars corporis tantum incisa, filla, live decisa fuerit.
Convenit radix ΥἾΠ curra derivatis imizonis, decifiouis, notionem lta-
bentibus: Quae quoque, Cal'rello notante, apud Chaldaeos& Ara·
hes reperitur. Commode ita distinguitur a reliquis vitiis. Pavent,
ut ex superioribus conllat, quidam interpretes. Qui specialem
membrorum iedionem iudicant, fundamentum in textu nullum
lrabeat. Multo minus Syrus, vel dli, Hebraei, qui fruituram pedam,
quae ad antecedens vitium pertinet, intelligunt.

ἕ. XXVI. Quartum Verruea. nint verrucam non offireris. Lev.
XXll. 22. Incertior vocabuli significatus. Est enim ἅπαξ λεγόμενον,
ac desunt speciales circumstantiae, quae pro certo fignificatu con-
cludunt. Attamen pro hac fignificatione stant Onkelos, Samari-
tanus, Arabs, Tigurini, Seb. Schmidius. Ex Hebraeis RoschiuS,

Aburbanel, Confirmatur Lingua Chaldaica, quae hanc rucis notio-
nem

 

