Levii. XVI, ΖΕ ’ 243³

piabat, adiiiniffe ,Ἰ annana casin vocativi Invooaiai onina D‘enm baana:
innan, corana qao confiteri volebat ⁴: Altera vioe ‚, notando expiationem iana-
ploraiat‚ aiiooiao mnas Anianns anai dionae in nomina hoa, qnod aeln-
qnornna ananan origo wastina, expiationem finarann

ᾗ.. 322· Pontifice peccato popul-“i alin voce confitente& intera
cedente nnnl‘tnudo- odstontinno summonn testabatur sententiani,-
nudabo-tque Donni, Traditione Eociesaae renio docente in Ta. Jona

oap. νη.. :nn onnon>¹ onon anon cni-annai· mom nonnoni
monn [nonnoni :niano nn ‘nn nn nn nnn nnn nnnnn

“aaa nnn· nonin nn: :on nm tna-inni monn ‘io nonna·
dotes ἓξ populns> ,- qai in atrio stabant⁷ nnn prianann noanon enplicatann
(scil. jehova) en ore Saieadoiomagan egnaffinn audirent, innovabant se,⁴
ἓξ adorabant, ἓξ insacia deoidni pnooninbobann, &diffiniam Bennoi--
iinon fin nornen gloriosa-nn in [analo sannionum.. En interminatione Ora·
dinnn'n Licet enini olonna¹ in Lege* nonna filant-inm d‘e hac po-
poli devotione lit ,η vera quam manime& laudabilis habendo esti
Poscit enim rei, dequo agitur, natura. Quando enirn Pontifex}
pao popolo interceffessrot, noio hicn nonnihil aminon, ceu nondum
reconciliatos„ steterat nc· Amen dixerat. En hnc Troditione liquot31
Quo honore Gens· Jodnion nonnen Jaioova prosecuta fuerit. Merito εἴ
Testnnon aii reverantia arga· fongo-*lo Nominis¹ nonn'no 32 An hoo re·
nnn ogo-nnannnima sna notione inperat, Est ‘onon :nn nomen
appropriation- Deo. Certo judaei confundunt longe plurimos Chri-
nnnos leniter tontnnn nomen Dei exprimentes Sc audientes. Α’-Οερ,
nanno Babylonico non solnm in connnnni sed &c sacro ejus osu ob*
stinendnnn decreverant, ojns pronunciationem ndTenoplnnn rena-ino
genes. noan Cap. VH. o. nom mnn nn monn< nn nnnnn
’iim noiomi In Templo pronuntiabatur nornen aeroayodnnaron ‚v fient
sirinnan, sedin Provinciis ζ nominabatur) cognomen,- Ad hoec Gnffl
Banaanaa rina niano nnn ann-nn n'n n'n nmo· :non nn
Pon ilina} intelligitur noanon, qnod? incipit Μ,- He, scili Πῖἵν finiper hoo
anapia 'Dalana soii. nnn, licet con-lo, qnonn hiicMagist'er en Exon.
XX, 24. onan ,‹ vnde lovis sn,¹ oonfo Ta. nino C, vn.. 6. nonagena-
[ελ. Annot. p. 6711. &1 Canpnoan'i Disp nangiis a'na'v Leo‘iione.

141 2² n· oin-⁴„

 

