κ Fertis 65 libaminllms ἡ 505

, eu mattmitute' aaliz· ol flores (megan bet stabunt) neque en fundo ol fa-
ces, ped exparte [lolii lutetia& altaalta. Quaeltoris bino etat mediante

calamo in vinum inquirere, num 'legitimum illud fit!

ἓ. V. ln hunc ipsum finem vinum in Templo asservatum ab
cura certi praefecti comininum illud erat, sicuti jam obseruatum
Cap. defhrtis ad ὃ. 46. udde, quae habet Maimoaides m de appam-
ιιι Templi Cap. Vll. 13. Tricefimo qeiopue die puilia de viati &finilia pte-
tiojiebut cum eoa qni libaminibus pratello. Ac ft pallioneme et caiatiam
libaminum caritas, nibilominus aa pro constituto pretio fiippaclitamt. Sim
etitem consecuta vilitas affin, pretio daret ea viliori. Quod igitar atomo
lucri fletae e* variis ssis puniit, id reliquiae libaminumappellabatur. Im-
pendebutzm utitem in ea holocausta, quibus altare donabatur ab ieniouse
Ecclefiu alliun tulupam

b. Vl. Libainina neque seorfim ἃ absque sacrificiisac· fertis
offerri poterant, neque etiam omnibus sacrificiis addebamur. ld
Ἴ quod colligitur ex Num. XV. 3- 13. ubi libamina adstringuntur ati
holocausta, minut fizcafficia paeana, quae vel vi· voti aut promil-
nonis aut iafielemitatibm festivis Deo consecrantur. Nulla vero lt„
bominum mentio fit, quando de sacrificiis pto peccato aut pto
reatu fenim est. Judaei excipiunt quoque agnos paschales³ antina
lia primogenita, deciman, ceuqoae a voto &promissione non de-
pendent v. Mutia. tr. de benficiis Cap. ΙΙ. 3. Excipienda quoque vi-

detur hostia leprosi pro peccato bc pto reatu Lei. XlV. Nulla .
quippe vini fit mentio ‚ licet ferti bc olei

b. Vll. Variat tamen viui effimdendi pro varietate& magnia
tudine hostiarum membra. (Quod de libaminibus noviluniomm
breviter dicitur, applicatur quoque ad alia. Lilamiaa: eorum hae
sint: Dimidia pars lain pao juvenco. , Tertia uero pars laia pro ariete
Quarta uero pao agno ex vitiu. Quae capacitas mensurae hin stt, dilce‘
ex Gaudaiao Lib. Vl. Cap. Vlll.

ὅ, VIII. Unde constat magnam vini copiam, maxime in lo
stis &entraordinariis solennitatibus, iu honorem Dei llrab'lisv effu=
sam fuisse. Singula ex memoratis sacris proptia postulabant liba--
mina. Hinc explicatur lamenti sacerdotalis natio Jobl Ι. 9.13. tl. 14a

§lXa

 

