Leuii. ΧΠ 6. rw

bus novimus, nonnun uam excelsa, utin illis sacrificia offerrem
tur, coueess‘a fuiffe. ihilominuS‚ quod sacrificia solennia con·
cernit alibi, quam in Tabernaculo‚ nullo tempore sacra iacienda
erant, ut Confeffio Dei Israelis omnibus eadem constaret, & mu.

tuns interiiiaelitur amor propagaretur. turim turp* 'rwnp brt
¹ *rrum numpr pum paup *tunm uuam ruunt turpium tntu-p
runnu unp pum turpium unm unu-p unm cl. Surenhufius:

Iter sunt sanata , prta offirrrnr iu Tabernamlo ‚- Saniia qna strutiifirantar

pro 'Frrbernrmlo , fi oblationes fuerint cutus, offirmtum· in atteramur:
Aa oblationes privari iu excelfir. Oblationes privari, que corrsecrautar

pru Taberrmorlo , offeramur iu Tabernanrlo. Tr. marm C, xlv,
ro. itaque juvencus pro Sacerdotio maxime solennis ad ostium
tentorii Conventus, stante Tabernrculo, ab Aharone ducendus
‚hic praecipitur. Haec nostra phrasis vuit idem, quod plenior illa

Lev. Ι. 3. ari uflizrnr tentorii Cnrrvrrrtris adducat conf. IV. 4 XII. 6„

XIV. 23. &n Unde Aben Eira ad h. l. audit ψη *artu nun Su
reum Aa ostium tentorii Conventus, proutflrs arrigite

§a 95. Scopas juvenci adducendi exprimitur verbis u'm 'tuan
tnn ‘rtur ἓξ expiabit pro fe &pro donau sire. veteranae, namcon-
statt notionem ur tenere. Vocabulum *tua frequentissimi usus iu
utintsteno rtiraronieo, maxime diei expiationis, qui hinc notanter
’ dicitur dies munau dies expiationum, Aqua plurimae fatiae expiatio·

, nes. in solo hoc capite saepius occnrnt. Digniisrmum quod ex-

cutiatur. Vulgatus qui vertit: Er oraverit proſse , ἓξ Arabs.- Veniam
preminur fiii - -ad vim vocis prorsus non attenderunt. Unde
prior seipsum deserit ac in hoc ipso capite saepius transfert per ex-
piure v. 16. 27. 30. 31. 32. Commode LXX. {iniereat expiabit,
quos Lutherus rie aiii reite sequuntur nttsntjrrttt. Vel quomodo de
Deo praedicari potest, nt Pur. LXXurn. 38. inserirur ‘tunt perca-
ram, conf. Psal. LXV. 4. An constitit in oratione Dei pro nobis?
Verbum 'tun proprie notat struto aliquid regere, ne alias damnum
oriatur. v. Gen. Vl. rr. urunt Εᾲ teges, obtines Arcam, ne aqna
penetret &Arcani submergat. Hinc transfertur in causis Sacerdo-
· tatibus ari peecata, quae sanguine quasr obteguntur, ne peccator
rn Dei iram incurrat& gravem nti attrahat noxam Lev. XVII. rr. >

Dedi

 

