68 Levit. XVI. 22

ferme ad destruttiouem templi permanebat, quod nos visto Ezea
olieliana non obscure edocet Cap. X. 31. 4, 18. 19. &o lmmiuente
vero devastatione Hierosolymitaua ex loeo suo discedit ,¹ atque dr-
mettum gratiae divinar in populum hatlenus collatae praefiguravit.

’ Evidentiffime hinc putet Nubem in adyto extitisse, Nubem Deum
praesentem indicalle, adeoque ad reverentiam locoolanttifflmo ex·
hibendum redte dici: Ne Auaron arronis ternpore illud Suetium intret , ,
narn raude apparebo snper propitiatorio,

l. 26. Verum& ea excutienda sunt, quae viri dour stabilien-
dae sententie suae inservire judicant. l. Particula ’³ notionem tat
Ἴ tautum ordinario uon habet. Ordinaria autem, fi fieri potest, sem-
per praeferenda eu. Hic autem notio: Nam, quia longe fignifi-
cantior, quam tanturn.- Ratio enim danda, quare Pontifex sub poe-
na mortis adytum quovis tempore ingredi non debeat· Dein nul-
lus ex locis citatis Gen. XVll. 15. XIX. 2. XLll. 12. significatum
tantum admittit, ut non commodius narr, qesta, admittat. ll.
Maxime alia Nubes suffitu accenso creanda erat ‚ ut illa, in qua
Deus habitabat, contegeretur atque ita gloria Dei non conspice-
retur. Utar verbis Aben Estae, Nudam excitat, ueglorium Dei uideat.
Sed quaero, quaeest illa ’1133 glor-tallei? Profetto non alia, quarn
Nubes conf. Exod. XL. 35. lnverto itaque Argumentum viri Clar.
Si raon fuiilet Nubes h. e. Symbolum praesentis Dei, autequam in
adytum veniret Pontifex, eccur, cedo, Nubem ex suffitu creare-
debuit? lln illa excitanda propter llrcam dt pauca reliqua vasa iu
Sandissimo? Non puto, sed propter Deum, quilocum illum sym-
bolice incolebat. Quo sub Symbolo? uliud praeter Nubem igno-
ro. Nam quod Vir Clar. dicit caliginem inducendam fuille, ar
Secreta adyti oculis onmium patrarent, plane non capio, tunt quod ge·
nesolius dixit, terrenitati, tumeliam, ne illa oeulisomniom pe·
terent, curn soli Pontifici lex lraec data fir. ΙΙΙ. lta quidem est,
funins suffitu accenso ortus tay Numidicum, sednon simpliciter,
verum muttum γᾶν Nubes stantius, uti dc Erech. Vlll 11. At com-
mate 2. tau tantum reperitur, quae de Nube suffitus nullibi, licet
ultra 80. occurrat, praedicatur, Si itu anemfiffrns denotat, qua-
re v. 13. dc apud Ezechielem Vlll¹ adjicitur matutam, qood tamen
minus neceffarium, qrram in hoc versu? Nam illis in lotis sermo
eilde suffitu incenso, unde facile Nubem artificialem colligo: Hic

¹ aero

 

