mmea m

exstat quidem in Codice Hebraeo , sed in aiio significatu, quam
qui liic conveniens : Vid. 2. Reg. ltt 4 duros. l. Arabum apa ge-

mo aoinmdeforme& ht‘eviper, < vid, Castellum) ostendit quidem no„
men cadere in oves, non tarnen illam speciem, quam filins Afir'
supra indicat Tandem anamma teu abrami ipso Bartenora faten-
twwmmmmmmmfflwmmmmmmm
walt natam ‘pu rtatim Grati paradigma tramittant adulterinam five re-
probatam iac nonime vocmr, ariam (qui natus est praecise >titt men-
ses) rrjicitm· d jure trau arietis tum agni. Haec coasta ὃ( incana eise
neum non ridet. Quod gracum fit, facile lar· ior, sed numid,
quod judaeus figniii‘c‘are affirmat, significet, ludetur naiadum di»
dici. Ρὲοκίῑηε accedit ad Gr· aagdaaypar sed significatas huc
non qua rat,

Ι ᾗ. aa. Aries hic destinatur abab, LXX. monadum, quos
communiter dt retia alii interpretes lequuntur. Nescio rationem
versionis Syriaca> :‘ in batocnptmr preparat Hoiocausta enirn ἃ pa-
, calia iurat l'ub Lege bioiaica dua diversae Sacrificiorum spectet, vid.¹
Leti. l. &lib Nomen habetabascendendo· ir altam. Cato Sacrificii
igne combusta in altum ascendit. v. Jud. vt 26. ¹1. Sam. Vi. 24.
irrite oeconomiam Mosaicam commune erat Sacrificiorum nomen..

, Unde praedicabatur ctiam de Sacrificiis piacularibus v. Job. Ι, ς,

attii. 8. ibttempore Mofis distintta est t'pecies conf. Lavit. Ι, dc
tv. Hinc Abaton obligatur tum ad Sacrificium pro peccato, tum

Ἴ ad Holocaustum. Quaeris quasnam est differentia inter haec duo?

Sequens. i. Sanguis hujus Sacrifieii pro peccato in Santburn a San-
diffrnrum inferebatur: Holocausti vero soloin aspergebatur dc ef-
fundebatur in ara exteriori. tl. Caro iliius comburebatur extra cao
stra: Hujus vero in atrio ejusque ara. m. illud offerebatur ab
immundis atque peccatoribus nondum typice reconciliatis ι· rit hoc
ab iis, qui post veniam delitus ob fidem in Christum datam corn
Deo reconciliati sunt, quique toti amore erga Deum ardent. Hinc
Sacrificium: pro peccato primo nominatur: Primo qaoque maria-1
batur, nam nulla eit cum Deo peccatori aniicitia. Haec differen-
tia speciatim concernit duo hac Sacrificia offerenda a pontifice die
expiationis juxta v. 3. non vero generatim,

0 aaa

 

