’ Irrtegriirderc Myder'rbi 539
mr pbtpb m mm mn mm eme mbr pr mrem mem mr

mrem mm mer mbrm m emm mbr mbrp rm :mm pr

Idm Dttdn pb] 'ru Quod vero attinet Gentiles, et illis eron rifi Iro-

iocarfia accipiunt. Est enim scriptum ber. XXII. 25. de b etiarm alte-
ni bon offeretis petrem Dei vestri. Accipient ettam ever in beleme-
strrrrrd Gerrtili, idololatra licet: Non terrrerr accipiunt vri peralta, vei fer-
ra, azer sacrificia pre pererro vel reatrr ,- Ne quidem holocausta, pree verive
aur velrrrrtarr'a reon erant, ret boletar eprrerperrrirrn ar Iris firrrr'lr'a ,1 qrrae rre-
prre err veto repre erc volrrrrrria sperrfiore effirebarrrrrrz

§- LXXXV medem sequitur quartum membrum partie
prime, qnod Legis retiorree'conrinet. etia respicit sacrificia inte-
gra Lev. XXII. 19. ffll’tt'It ad berreplrrcitrtm vestirem ( offerat) inte-
grum. Sir v. 21.it1tegrrrrrrerr'r prb rrd beneplacitum :- Nrrllrr ei inerit
treated. marlia vitiosa: Nam non crit vobis md) ad beneplacitum
msto. lgent. XXII. ι, reem abominatio Jebeve Dei reri ideal ,d qued vi·
tiorrrrre . ’

ἕ, LXXXVI. Vere pt‘t, eujus irr materie sacrificiorum fre·
quens usus est, (vide insuper Es. LVI. 7. Jer. VI. 20.)hie110n noter
sponte, utCoccejm‚ Philologus aiioquin solidus, locum accipit ( vi-
de illum in Lexico) sed beneplacitum, {ederim Dei, qua sacrificium
benevole receptet, offerenti feret, benefecit& precer ejus errares
dit. Rationes sunt. 1. Adhibetur enim ut ratio , rnotirum sacrifi·
eium integrum offerendi, ut r. 21. Sc cle-rissime v. 20. remitteret
pred> votis. Vel quis sensus, fi verteres mm ezerr erir [pente votis?
dt facillimus: Nerrr rrerr erit beneplaeirrrrrr vobis, five Deus sacrificium
vitrosum benevole nort acceptabit, nee ideo robis favebit. Jem
quarterio vocis v. ror 21. eedem r. r9. 2. Hoc sensu aiibi irr con-
fimssi nraterie adhibetur [ev. XXIII. It. ⁰& agitabitur rrrarrr'prrlrrs σοι
ram Drrrrirro [23⁹³er erl acceptetierrrrrr vestri, ut grati fitis, quem-
admodum ipse Coccejus hic exponit. 3. Poscit oppositio Deur.
XVII. r. neem sacrificium vitiosum eff eberrrirrrrio Jebeve Deorum
Ergo'integrum rtt'r titonia, ire quo Deus ecqmeseit. Vide fimi-
lem oppositionem Prot. XI. 1. 4. Raripbibus aceedit abderites.

Solum allego Raschirrm 'mre rtb‘t :md mede trem ἿΞἾ imm

tt'ffi prpter· prb :225 ἕῖἵιὶἱιὶὶ), qued ves cerere erre receptes eled-
’ · 2 rere

 

