292 Lenr'l. XVI. 292

³* true definiebatur τῷ tibin sterile oecnnonriae lllnlnicae usquead

ι ῐεηιρυε-Δωξθώσεως cnrreiir‘orris Hebr. lx. ιο. Rene. Unrlrrn cellar
tcorpere praesente. Qui nune expiationem tvpicern quaeritr con-
enrnr verern.

ll. ifinrel toto qrrideni anno veniant peccaterum querebat, inveniebat. Al ,

’ rnrieus lrie dier ir {nella eret dies [Nm expiationum [tv. XXlll.
27. enini antitypus indicatur Zeth. lll. 9. Arnoneln perverfirarenr „
tennlnjns ultr< Uin die une. v =

III. Si vera efflet-fledenrrrnz Traditio de die, que Adamm peccaverat, qun
quoque peccatum eins expiatum erat ᾗ, 420, 421. novum illistre exsta„
ret monumentum lnsns providentie gratiale.

IV. Quanquam expiatio peccaterum per peccatorem neque fiat, neque fieri
quent, nihilominus ipercatoris est earn ἀξίως querere, corrrpleiii‚ trieri.
Israelita, qui Dienr Enpiationis carnaliter vivend0‚ labori coin-

> muni natando, triansegerat, nullent habuerat spenrrenriilronis Ὺ
peccatorum. Une

V. Remiffio peccatorum, quemi fizrrgreini expiatoria debentur, lrrrrrrili mente,

anirrrn cultui divino consentite petenda est.

VI· illa demum eil vera ἓξ rationalis corant Deo fh deprimendi ratio, qun
:ornnem appetitum car'niscnhihet. Sapienter hinc dicitur affliliio ani-
me. · Aqua recedit abstinentia *a solo carne animalium, non pi-
scium delicatorum, aliarumque cupediarunr‚ non eh hnrrltrr vini
ὃς tot aliis cernent titillantibus. Ita anima deliciatur, non affligitur.

Vll l. Sapiens &i sterilius Deus lsraelem VTeslrrnrerrti firb jugo viventem rmi-
ce die per integrum annum nd annnam affligendam adstrinxerit Quo
rtrnr'c jure lfinel Novi Testarrzerrti libertate doleatur obligatur figi cogitur

¹ acl entier jejunandum, fingulis septirrrrrrris, nrerrfihrrs, XL. Alilais? Libe-
ra prae serva jugo non inlunr grevillrrnn‚ sed quod prorsus por-
tari nequit, 'a duris [ervis premitur. *ver quis per XL. dies ,
jejunare valet? ’ ’

Vll Ι, Eccle ra Ν. Testamenti libera est ‚i jejunio cnrrnrnnri ene precepto rii-
vino qnod solunt conscientiam ligat. Filiintrptiflrum non poffuntlu·· - ¹
gere, quem diu sponsus cunr illis ell lllattlr. lx. 150

lx, Pro*

 

