446 De sacrificiis.

δ. CXIII. Jns pecus decimandi non solum ameum erat ad ιεν-1
Iam IIIaelis, ἓξ illud, qno Templum steterat, temptam ut TextusIIIisch·
nicus habet tr. mm Cap. IX. 1. mmm rim: anu nnn] wwvn .
ΠΞΠ ’ΞΜ ww} mn ’lm mk, Decima pecor1's obtinet in terralfiflaef
lis ἓξ extra eam, stante Templo ἓξ non stante. Attamen postea sapientes
aliter sanxeruntl, prohibueruntque his temporibus & Templo de-

struflo consecrationem animalium decimorum, ne quis Legem vio-
lans in poenam ml incideret. v. Gloffiztores adh. l.

§. CXIV. Ut vero pecorum decimatio refflius fieret, patres statue·
runt certum pro pecore anni initium, certa quoque decimationis tempora.
De illo Misclm. tr. mm Cap. IX. 5· R. Meir dicit ζ Primo Elul est

principium anni ΠΒΠΞ ww& pro decima pecoris. Quod hinc na·

tum inter initium Elul praesentis& Elul subsequentis anni, ad euu-
dem annum pertinere habetur. Filius Asai tamen arbitratur, quod

U‘SI‘JN nata in menbfilul seorfim decimentur. De his l. c. Tria
decimandi pecoris tempora scil. die decimo quinto ante Pascha ,- die quo-
que decimo quinto ante Pentecosten. Et die decimo quinto ante Festum Ta·
bernaculurnm. Haec vero tempora commoda visa, ut haberent in Fe-
stis sacua, quae comederent.

ἓ. CXV. ,Quo ἀκρίβεια. Magistrorzmz circa decimationem insuper
constet, ¹adduco 3 quae habent de pecore magno ac parvo , hujus ἃ), praete·
riti anni. Scil. obtinet decimatio Εἰ houm &pecoris minuti ( quod con-
stat ex genere ovino &hircino ) at mmm pecus pro altero non deci-
matur (non pecus minutum pro majore& vice verst) decimari ta-
men potest Bestia ovini generis pro Isrcini. obtinet qnoque decimatio in
animalibus veteribus &I novis. Non tamen licet haec loco illorum decima-
re. Vide‘ plurimos ejusmodi casus in TradIatibus allegatis, & illu-
stra hinc justam reprehenfionem Matth. xxl11.23,

§. CXV-I. Gravis quaestio est, an, qua Imffenus de pec0ri5 decima·
tione ditffitfimt, intelligenda dedecima prima, ut vocant ,· An vero ficun-
da. Posterius saltem ex parte affirmat [ταί. de Compiegne de vest,
circa Mziumnidis scripta transferenda longe meritifflmus. Vide illmn
inNotisad tr. Maim. m'ffl Cap. Vl. 4. Vide supra sest CX.

§.CXVII Ultimo dicendum de agno paschali, Quae vel Good-
winus Lib. ΙΙΙ. Cap. ΙΙΙ, vel ipse in annot. scripfi de agni paschalg's
requl-

 

