192 Lavit. XVI. 13⁴

¹ ὃ. 214. Confideraada denique incenfio aromatum ipsa, in vee-
bis: Et inponetfigffintm illum agni corant facie Jehova. v, 13. Συνᾶφεωι
ergopostulat‚ ut statuamusaromata deinum in sanii'iffimo incensa
fuiffe. Lex enim clare loquitur 3 Ει instrat intra aelam Εὲ imponet
saffinnn illum igni illi in conspicio jehova. Alias {avertendus effet Le-
uis ordo Dabit suffitumsa ra ignem, &inferet intra valiam.
. {abbania ut distinguuntur aSadducaeis & Karseis, constanter &
cun] zelo stant pro ordine in Lege. Quo pertinet Testimonium

Mainionidis in Tr. de Salennitate Diei Expiationis Cap. l. 7. nimivm ἘΒ
anan nnn wopa napa nin mapa aa: pao mnan nni

’Π ’.Ἱὲιῖ W! (ψ mmm nia pan ‘no Sapientes ex naepampaii'reee

audiverunt sztffitnm nonnifi iaz staiiiifffimo ante arcani igni inpanendinn effe,
fang (ajipfiam esp, & imponet suffitum illum super, ignem in con-
pe a e ovae. =

§. 215. At Sadducaei, vel, ut in Genaara Hierosolymitana Ie-
gitur, Baithotaei ζ Cel. Triglnndinsin Differt. de Iiai‘reis p. 30. intel.
ligitf de Karnaia, nen quos Rabbanitae ex invidia Sadducaeos ap-
pellare solent) contrario acceperant moda, dixerantque saffinnn
jamin sanstuario fuiffe accendendum, ἃ postea dennnn in fanins.

fimum inferendum, dequo idem Magister l. cit. ,testator nn ’Μ
nana panna pne aazia 'aaa psa-na aaa Sanan 'nna aa aa
aaa& maia& aava paon ai &aa naneae pann aaa aa boae
wli& minan Β) HM& ῙΞΡΞ ’³ ΠῚῚΠἎ limi& ne ΕΣΜΠ maenio
namon pp aon m L. Comp. de Veil interprete, stante napa ft.
citanda nata est lairen apud Ifiaelitas. Sadducai (cito pereant! ) institere,
qai* Legi fine scripto tradita fldem derogarunt : Hi contendebant [affiman-
tmn Diei Expiationnnz fiper igni ponendum intraspatima illud, pani erat
intencione, inanique, cam sianum exhalaret , introfminltnn effe intra
[ηηὲἳιιηι flnafflorznn: Et rationem fitszciebnnt, qaod in Lege fit t Quia in,
Nube apparebo super Oraculum ι Nempe volebant istam effe Nabem
fiffimeati. Austis vero non solam Saddueaeis, sed ἃ Pontificibus
hachaerefi infeoiis necesse habebat Synedrium Legatos ad Ponti-
fices intraturos adytum eo fine mittere, nt hos juramentoobffl
stringerent ad adolendum ex sententia Pharisaeorum. Quoniam

enim Pontifices inningen erant, nemo aderat testans delLoco
> neena

 

