iutegritatem sibilum. Μ,

’bata Arsurum. ut notat Jolt frid. lireitlaanptar, Roschil dudilllrutus·
translator ε stt sensns eodem redit.

ξ. XV. Gentilem vero intelligendum sequentes doceret ra·
tiones. 1. Poscit diiiindi0 ab Iliaele d proselytis in nexu. 2. Dein
usus vocis 'idi uti Psal. LXXXI. 10. Deus 'tui alienarjerentqu

'ill ’libbe iiii alieni 2. Chion. XIV. 2. altaria usinallum Enod. XII.

43. filius aar «ritanus, qui Israelita& Proselyto Juiiitiae opponitur..
Num veroGentiles copiam sacrificandi habuerint, ueene, inietIus Α
dicendi commodior ausa erit.

ἓ. XVI, N unc ipsa lex consideranda venit. Ubi tursum ob·
servamus tr quid Iex praecipiat. :t Quid vetent Circa quae sacra
versetur. 'i Quaenam rationes Legis nitentur.

, s. XVII. ta Lex, qnam expqumus, poscit vidimam minti
integram Lev. XXII. 19. 21. Vox :trun metito emphaticis atinu-
meratur &rede intellesia lucem per res sacras dIffundit: Lucem
ejus itaque nonnIhiI inquiremus, ut postea nobis luceat. Opponi-
tasiniacus tntu vitio, siracusa magis uel minus enormi five ob re-
dundantiam five ob defetium connata d acquilitae‚ uti in hacLe·

e Lea. XXII. 19- 25. Opponitur quoque opu perverso l'rov,
i t ao. Adeoque vi oppositionis :attin fignificat integrum, per-
sednm, redum, quod habet id omne ‚ quod habere debet, natura
aut corredione, quae subsequitur. Hunc significatum quoque pro-
bat Radix mnu integrum effe, cotrsrrumrari ς SyrIs etiam, Chaldaeis dc
Arabibus pro illo stanthus- Probent translatores, Onkelos‚ Jona-
thanfvertens per mbos LXX. irio duanae, alibi vero Iulianum &a
transerunt.

§. XVII I. Adhibetur modo in sensu ntorali ‚ modo in phyli-
co. In illo predicatur de ipso Deo & rebus divinis, eminenter net-
sedis, absque nlla labe. Dent. XXXII. 4. Psal. XVIII. 6. Prae-
dicator dein de hominibus cotula Psal. CXIX. 80· vin five allioni-
bus externis integris PsaI. CI. 2. 6. ceu stne fraude, perversitatem ·
pocrisr. Prov. XXVIII. 18. Legi perseiie adhaerentibus Pur XI .
3. Deut. XVIII. 18. ac juxta eam sincere constituentibus cogitare,
judicare, velle, loqui, agere. Quales mananti integri fierit, licet
quaedam internae aut externae ustiones, reu incognitae vel praecipi-
tanter aue, postea damnatae minus rede Ie habeant. Iuhoc five·

II y ya phyli-

 

