levit. XV l. ro. 147 ,

nechar inaeg. lCXLIX. c. 1. :an nnn hanah h holan nn

‘arania ann ‘ron lh aaa aaa 'ani nra-ro anor nhn‘ mannan
Sar onon aron haran» lan han ‚anni napa aa 'aa hol nna
aaa ιιιιιιι ha aa alan aaron reon 'eo aha ‘aanor &n :naraon
al] amn ῙΠΞ hilm nh& ΜΒ (lfinelita) Sarnnroeli ιιιιιιιιιι die ex-
piationrrar dalnart, ne rnfirrer (sellim, ne irritant redderet) oblationem
ιιιιιιιι .· Uti scillino .· Una sors Deo, altera Azazeli. Sors sarili ἓξ
rainelini Dei est oblatio lloloconsli 65 fors lfhaelis ( meliussors Aaoaelis)
, est lrirczn fiacrifirr'i placatioris, snper oriem ornnes Israelis pererrantes fiant,

quernadrnodanr dicitnr δι portabit hircus ille snper se omnes iniqui-
tates eorum. Et vila Soannael nzrllnor in [finiere peccatam inveniri. Vi.

. tiolo admodum exemplari Bochai olum fuiffe arbitror, quun] verba
⁷ milas> :rapi &hro are offirret oblationem eornm sensum inconveni-

entem fundant, nri ipse latetur. nn quidem aliod exemplar pro
affin regere rhoffi sed nec haec lollio quidquam valet. Melior est

Bocharti 0³37? ΒΜ* nhil) ne irritant reddor ιονιιιιι allationem. Hie-
roa L· ll. C. 56. quarn Galil. Hora. Vorjlins in Τιιιιιιῖιιι. Capit. R Elle-
aeris quoqne >leontos est. Vitiosa etiarn altera heinr hal lana] rw
'alnay ‘arrhnn2211thrrarahna finoAaaaelis. C, Ex impuris Ju-

danorum Lacunis primos Christianos ea, quae de Diabolo Azazele
habent hanhlle probabile est. Quod Valentiniani Azazelern Da-
monem habuerint, quern in finem Poetae Christiani Carmen in
Marcum Valentini Discipnlum allegant
'“A aar χιξιιγεῒ ola arara} Σιιτιῖν olai
Δί ιίιγελιιῖὶι δυνάμεως ’Λζιιξῆλ anain

’ Har tn illa Salona fialas Auxilio rano
Aaraeliqae inira defignas ope„

minus mirum, quum constet Valentinianam Haeresrn plurimun}
ex depravata Hehraeornrn Philosophia ortam inille. Vide qualo
erndrtrffirnarn Joh. lhaarcisii holdai Differo. cle Harefi Valentiniana. D,
Ex judan quoque ii, qui emuncliores nares hahent ⁷ dissentiunt.

Bochai Commeat. Lag. f. CXLVIII. 419 arnon& mlh ΠἾἹΠΠ mil

oham arnan *nram mh aa nahra r Leae‘nnna) aroanna
a r* annas)

 

