Levis. nni. 225 263

prius acceperet, ad serrandum. Etiam notandum, quod enllnt a
16. dalea nuenarianae retraxerat adsegtndttnt. Ergo Christus antelli

Synagoga Doctores instar sederat. Ledlurus surrexerat, steteretque
reverentiam erga Legem divinam tollaturus. Pontifex flabat dd aa·
clarebat &d legebat, statar sd legeint. llliror Celeberrimum Wagensei-
llum in Annot. sarit dosidstnris ad Sota C. Vll. 7. pag. 676. existima·
re Pontificem sedentem praelegisse ex judicio Mammida, atque eo
delapsum quod secutus suerit Talmudis Codices, qui aaran habent
orerillo anto, sed aliquando etiam bonus Homerus dormitat. Ve-
rum Maimonides non ita arbitratur. lile aeque legit uarat ’antii
ucCl. Wagenseilius. Suboleo tamen erroris occasionem, quae rn-
de orta, qnod principium Peragraphi tanturn legerit, finni li inte«
grum apposuero, unnsquisque sicile cognoscere potest : Dabo au·-
rem illum ex interpretatione Lnd. de Cant. de Vee'l. Erat ide legendi

ananan: ree&n nume nnn ln eninm nnn: :eu dedebat in
atrio transierant Pontifex, cnjus in corrspesdn populns oannis stabat in Pedes.
Aedituus uolumenLegr's depromebat Ed idern stoa tradebat l't'incipi Syange-
ga: Princeps Syreagoga idern ettad tradebat vicario , &vicarius eleanan
Ponti ei. Pontifex accipienda volrnnini eldti'gtlal ‘cantol 'sulp idenrqne
stans legebat. ltehabet utraqueie'ditin Venetiana. Quando primo di-
cit'Pontilicenr sedisse in atrio ‚ ld ipsum eli, qnod reliqui judaei do
cunt, quod ‘ipse Marmor-r in Careanent. Misclna qnoque asserir. scil.
sedit, antequam Librum Legis accipiebat, sed pollen assurrexit, at-
que stans legit. Si dissentiret, proculdubio llabad, qui lynceos
in erroribus llllairnonidie oculo-s habet, notasset

5, 365, Vestitus praesessionis liber erat juxta Traditionem in
Jona C. Vll. r. neaerae ela mm nnn rr: mm umal> nra cre
taen μδ Si volebat legere in nedibus byssinis, legeint ς Ed fi nan, lege·
bntstola alda pr'opria, ex Ord. interpretatione atauo vel rniaisteaiam sa.

tendenda non aliter quam vestrone sacerdotalibus obiri poterat ue„
rum praelectio Legis ari Sacerdotes haud erat aennon. :tin pne-
ga'nr' a Sacerdote etiam praelegendi copiam habuerant, ut vel Regis
exenrplo constat. Unde fluit libertas vel porrtilicalem, 'vel corna
raonem vellem inter praelegendum gestandi. Maimonidee Te. de

expiatione solenni licitas quoquehdbol 15ῧῦ muz& Sin ’'liJ Ve et
ennnnrnes, alias proprian

§r 3662

 

