308 oevzcssnne..32,=

nonant fieb toto Temno n. palmaria dz'flt'nelivo nenbrn nielson Ponti-
ficioli-s, oleo onelionis' ‚· Sospeeii de pollutionibus, nornis, nnete, eon-

veeson'one inpono, hieto-ftpooondi ‚ includendi, indigi vicariorum, qnos
olii in noenenesan's cefff) instituere, hortari debeboozt3 nlnenoi ‚ indo-
·''e7i in elementis legendi nomnen oeefoti ‚ fnstnofi ‚ qni fibi ipfis gloriam
Pontificatns dederant vel ore emerant oen violentie noon'nont'*= regom,
idololatricorum qonndoqne, obtrtefi erant, imo snspeffii de loaeeefi , Sod-
docei, Quid mirum Ecolefiom effe corruptiffimom Pontifice sum-
mo ita comparato?

Vll. Sopiot Eeolefio N. manenti molo V. Testamenti. Si Ministri Ec-
elefiae, maxime summi, noo per Deum, sed per hominen, re-
ges, pecunia-m, ambitionem ad dignitates ecclefiasticns offin-
gunt. Nullus horum honos non solum non apud Deum, sed
etiam non in Ecclefia, munde, illis ipfis qui Ecclefiom odio ho-
bent. lnstot terribilis finis Ecclefiae externae, ot olim apud Ju-
daeos‚ fic Christionos. Unicum idque ingens solatium : Veniet
Dominus Eoelefie, senene conflans ἓξ purgans nogentum ‚ defieeobit eos
fient aurum, Εᾷ fient argenteon, zo aeneraoejenovae Minoho in Jn itia.
Quis tum confistet? Mol. ΙΙΙ. 1-4. Corrupto Sacerdotio super.
venit consummatus Pontifex.

VJII. Gens Christiano fidelis in hoc Bontzfice jnre gloriator ἓξ exultat.
Telis Pontifex decet non qni est lonnonnel‚ n Deo vocotus, oleoxpernn·
ines, fitero faciens od {voonlee Patris, hnnzilis &finon gloriosos, fien-
ἄιις, fine molo, stne lohe, separatus o peecatoribus, nere opientfflnno,
pulcherrimo , fonti lones, ditffotus, vigilantiffienne, inmortalis, nnn-
quoen nino indeque Vieorio, qni nune virtute unici sui finon* cii magnifiee
jedet ad dextrane Dei pro nobis intercedens , expetens, porgens, prote-

gens& varie benedicenn Poffim'per Epistolam ad Hebraeos.

ς. 466. Ultimo superadditur Epilogus his verbis : nnn nmen

nona nne onnon Sao beno o: ‘n noo& nno nonnj mn
*an not Πῐῐν ml< ῘἹΦΝ) [nvn Hoc itaque erio vobis fn flotnnon se-

enlore od expiandzonfilios Israel ob⁴ omnibns penatis ennon nno (Die) in
anno. Eo sennen, quemadmodum jehova precepit Mofi v. 33. Conti-
nens summam Legis de Ministerio Diei Expiatiooum,11no com ob-
sequio, Epilogorum usus in Lege houd infrequens. Scire lisset edx
= , ΧΟ,

 

