Ferlin&Llltnminlbnn 489

entes'olei specleslolieite distinguunt. Qonsdemnrae inidoneos lio- ’
bent, ut oleuin plotone (qnod probabiliter gtaeeornm ’obedum
dudio innuatninsed) eit olivis nondum tertiam panteni maturis eie-
pretinm, necnonquodb granis conmitterent, out· conditis vel
elixatis, ot δι nniurcer-uin, &quod odorislfoetidi est3 v. tr. &n cit.
nec non Mnintonidem derebus altari inter-didit Cap. Vl. 1'4. illias not]
quidem simpliciter reprobant, non tamen cnm ind'osl'r'ia adferendos·
existimant. Non‘nddztcebant'olenm enagto flncorato, neque fititnloso 2
neque etiamen olentium quassetninatum edi Siquis-vero tale olenmnd-
duxtffittnreldetainen'fitcdsett Misclnn tr. titolo Cap. Vlll 3. Tandem
noveni- alias olei species memorant 2- ques> omnes fertloparandis ’ f
prorius legitimae censent. te. Ed c. cit. ἕ. 4. n Eleenre enimJudi-
oo, lenpepneit opibnsslfratttnrnm Talin. nabit. fi gd· ere. Quen atte-
nuatae foillent Lege de oleo nonnifi selentffimn adhibendo> ’ Ner·-
rent· tamen pretio diversaespecies ,2 utlsnelitaevadferrent pretiofill-
mfamz, cultui Nuniltnisconveniennffinnme ut haec deducit Maino-
nicetetmll. ὃ. 8- .

” §.· XXVlssll: De oleo steterunt tandein tenenddne adblic‹esl',. qnod
v[epinecit te. Misclntnn Can Vlll. 3. refert :¹ oleum Tlieloa nostrin*
diffiniunt est. Abba Sanl nit ε. Huic proxiniznnillinl, qnod provenit in
Ragnbb >trans Joeedanetni Omnes. quidem regiones legitime liabentur ,« sed
illinc, adducere soliti nnnc Per Tlelon rede intelligitur urbs tribue
Judae 2, Cliton. Xl. 5¹. 60 non veno tribus· lichen, nti nonnulli Jo-
deeiinlitmecolligunt. enG'en >elixi 20. ἃ Dent. XXXllL 24„

§.XX-l Χ. onmium ultime de Tliine Hebe nlssb ngendnnn Ho-
josin fertis olus-clere Legespraeee-ptus-ell. [εν. lli„ Non tomen
nuaiititas ejus definite exstat. Ἰ Magistri, ex· qnibns linteiiorienjie,
nectant, dooTbnris thnnlufficete‚ ntenlureintanien nsque ed dnoe
pugilloe· augeri polle. At fertonizreprobont reddi tunt unico Gn«
no tuni quantitate dnos pngillos excedente o: illnmad tn. ntnm
Gap: Ι. gi Commonitertnmen pugillosThuris incendebatur. Unde
Maiinonideste. nlll'lpn flldyn CathVl. 13. Si quis lin diceret : Ee
egovoveo Tlins ,non minus pleno pugillo dabit. Thus vero totum, nulla
parte Sacerdoti cedente, igni dandum etat, ut idein habet tr. Ed
c. cie: ς. 11². Frequentior Thuris ineenbo odorem, qoem cero l «ι
ωῐίῆεὶοωην censete· etat⁵³ depulerat, aeremque reddideratsuavioretn,

'loti §- XXX.

 

