rra De Wsliaiirirum

culo licitum erat belliani maculatam sacram facere. Lex uiridem
pauperibus clementer· prospexerat de avibus loco quadrupedum aui
etiam in summa paupertate smila loco cruenti sacrificii offerenda.
Non vero licentiam dederat vitiosa sacrificandi. Mavult Deus nul-
lam bestiam, quam maculatam.

s. Xll. Porro Proselyti in lftnele Hebr. aaron ’riti Ler.
⁴XXll. 18. Phrasis haec dupliciter accipi potest, vel finiplr'citer de
peregrino extra patriam inter israelitas versante, rel de peregrino,
quirion solum regione sed ἃ Religione patria relicta ad judaeos
transiit, qualis nepesinae dici solet ‚ vel phrasi Veteris Testamenti
v*ratim Jenlens febru 111111. Vlll. 17.' quique Judaeis est piri 11 Prose-
Jyrnr Jipliiie in gremium Ecclesiae judaicae, saltem posterioribus tem-

poribu5‚ receptus per 13Ἶῦ nolani ablati tibin cienenn'fionnn,
septiniano& oblationem sacrificii. ¹v. 1110111111. 111113 ’atores Cap. 111.

§ Xlll. Quaeritur hinc, quales peregrinantes hic intelligendis
Posteriores. Rationes sunt. 1. illi peregrini intelligendi sunt, qui
distinguuntur ab alienigenis Lea. XXll. 25. at tales Proselyti Jiestiiie.
2. llll dein intelligendi lantsoni Deo israelis vota faciunt solvunt·
«que v. 18. 3. llli porro intelligendi, qui originariis Judaeis in cul-
tu, obedientia Deo praestanda ac juribus aequales ι v. similia loca

¹ Exod. Xll 49. Lev. XVl. 29. Xllll. ro. XXlV. 22. Bene itaque

:Syrus ἐ Ere iis, qui connotantur ad nie, degentibus in lsrenele,

§- XIV. Lex haec quoque speltae Gentiles, alienos ‘a populo ls-
,ηῆ Data quidem nonnisi Originariis &Proselytin sed lsrael erat
instruendus, quonrodo se ex voluntate Dei erga Gentiles, ratione
:liujus Legis, gerere debeat. Patet ex Lei. Xatil. 25. Etiam deerra-
ain alieni (Erlrnici ) non offeretis panem Dei vestri de omnibus istis. Qui
aaa p alienigena Germ. 1110101110 verrunt, illi non iaris distin-
. uuntb 'ri paegniaris 18. quum tamen sint quar-n maxime dillinsri.
{lenociniis⁹ Juniuse Ainswortilus Etltiricrmi innuentem in sim supersti-
n'one explicant, qualem quoque probabiliter intelligitOnlrelos
pamas 1] filiun populonien, uec non Jonatban. Subsequente teui-
ῖ0010 credibiliter liac quoque lege comprehendebatur Samaritanus
emeseni Luc. llllll. 16. 13, qpam vocem liic LXX. adhibent. Raal
Han-urim ἃ Raschjus quoque'srj geritllein exponunt‚ 111 legitur in
editione bibliorum Eumorfiana tilii Codices legunt ’aaa elianus&

inin

 

