integritatem Mpslrrie. 52³3

ς, LXVll. Non prorsus lile praetereunda ell paulo diffieilior
vox unuln quam lllolte hac oceafione adhibet Lea. XXll. 21.

aurula ta ‘ru naua. Ea usu cunstat dici de sacrifieiis, nontamen
ommlrua, sed ntulit? pacalibus. Num. XV. 8. spontaneis l. p. N um.
XV. r„ voris l. p. Num¹ XV. 3. 8· Dicitur titiam de aliis votis
Num. Vt, 2. [evolutu. 2. Qui solutions notionem roci attri-
buunt, uti quaedam translationes, illis loca citata minus lavem, ma·
xime Num. Vl 2. Lev, XXVll. 2. Faverit potius notioni dissin-
asr'aaa'r ‚ separationis, qua quie certis rationibus motus id, qnod ha-
donus snum , distinguit ac senatur in ulum sacrum, qno quoque
aliquid tribu-it eonstrnelio aas& Num. Vl. 2. attali Lev. Xllll. r.
decedit, quod radia ulra disterianae, separationis notionem extra
hune nsum teneat v. Corceja' Leainon. lpse nantes per ”tun separare
explicare videturllum lll. 2. Oneelns per nuru, jonathan nurum
R· David Kimehi per truita» llben Esra per tonum quae cunda
separationem notant, exponunt. Rasehius dr Abarbanel ulterius pro-
grediuntur putantes intelligi separationem *um seraranan Etenim
cogitatio cordis votum non constituit, sed verbnm ore prolatnnn
nt Jolr. Fr. Brairlanprnsad Lev. ΧΧΙΙ, 21. notat. Quo probabiliter
Persa respicit, ad declarandum norton—

ὅ. vaul illia adhue difficultas hic oritur. Le islator
Ler. XXll. 21. vetat sacrifitium naas> voluntariam, quod ullam
maculam halant: Postulat :utun integrunt. tlt C. c. v. 23. ait
bovem da pecus minutum redundantiae errormis aut contratrum,
mar constitui polle, five acceptum elle. Quomodo haec con-
veniunt l Difficulter nodum solvunt, qui mar in utroque lo„
co pro sacrificio narranaam, ein stenmillt'grt ststt, accipiunt. aa·
elle, qui aaut habent pro dono spontaneo in genere, cujus tan·
tum species ttz'tl sacrficium voluntarium Lea, llll. 16. Significatum
reto generalem non solnm admittit radix led & usus vocis. lld-
hibetur enim de variis donis pro 'sabernaculo construendo Exod.
XXXV. 29. Ornnir vir Ed mulier ΕΠ) n'tl *run quornm cor sponta-
nrnm aas offrrenlnra pro aaran opere, qrtod jrtffernt Dominus fieri per rna- ⁴
num Mofir, asserebam filli Israelis rtl'tl volontarium Jeltuva. Vid. in-
super Cap. XXXVt. 3. Quare auru r. aa. ut δι 18. specialiter
sarrrfirirnn aalaaaaaraar led v. 23. generaliter ornan dorrrnn Deo sponte
sactum notat. Commode inpiae llasehius pro aolrrntario dorio sanae

ΗΜ poteris

 

