[νυνί. X V I. ui 99

τὲως ἱερεῖς erguiseim {v eote βυσσίναις αὐτῶν, τᾶν δ’ Ἀρχνεςένν ἐν τῇ v'u.
‚uuum &sq νωχρόσῳ quui , Sacerdotes oute agmen iu oietieitebjffiieo2 ton-
ῃ· emique in stolo hyacinthino outo diffinito Sec. Haec Pontificis viui-
μνς dicitur, uti amietos Byffiuus reliquorum Sacerdotum : Qui-
bus ἃς ille ἃ hi vestiti ordinarias foneuones obibunt. Insuper ex
1110 ipso capite, uude contrarium argumentum desuuuum, idem
colljoftur, Josephus memorans Pontificem cum reliquis Sacerdo-
tibusbteuiplum non semper escendere, sed diebus quibusque septi·
mis & per fiitgulos‘meuses Custode, ac festivitate ulique annua,
ipsum quoque amieiuui, (ouo tuue lucrificare tolet , describit, ὃς
expreffis verbis etium nominet Pettium, uueiculunt, Peitotale, Lo-
miuam. An ergo ¹Iosephus statuit vestem pretiofioreue die jejunii
solum gestatem fuiffe ἲ Minime: Hoc statuere summe ignorantie
foret. Quod, ut putu, nequidem Gouffetius inficias ibit, & aiii, ’
qui ab altera opinione stunt, nom licet hi ingressum· iu 83ηᾶἰῶ-
ntum cum vlu. vestibus aflerant, uon tumen negant extre id ulio
tempore vestitum aureum gestatum fuisse. Reue igitur verbe Jo-
sephi vertit eruditiffimus Seldenm, scil. Hooiuun qzeideiu illumatio
tempore ooo gerit, sed fiotpiioioeein (viliorem ) asistente. lto vero fit
¹ eum aduttum introit. Semel autem in oioio introit solus, quo die conitus
Deo jejunare oiosest¹ De Sueteffi iu Poutif. L. ll. C. VH. Cum hac
versione convenit Hudfimi. Edit. Hovercooipi l. cir. Ita josephus
curu scriptura, contributibus Se iis, quoe olibi scripsit, convenit.

§. σς. Nullum ergo presidium hebet el. Gozfuuuo io· testimo-
nio Josephi rite intellectu, sed id ipsum nostroe favet sententie, Gouf-¹
setonam vero destruit. Pontifex enim adytum intrans viliorem
vestitum sumffl, scil. IV. nonnifi vestes 'ex puro line, prout etiam
Philo L. H. de Mouoeeitio pag. 823. Edit. eraecofi Τῷ Ἀρχινρεῖ teitu„ v

ταντνίν πωξαωλνσνάνένὲἧτα ἀναλαμβάνειν, νξνίνωι ἄν ite τα) utum tuito.

’ μιαίνων iectu, Pontifex jooeuo ἓξ ipse veliem flotileen (scil. Sacerdotibus

secundariis ) sumere, otiando odottou subit , sed exitu hoc tempus ve*
stitum elegantiorem induebat. Monet i 'tur certum firmumque
Ahueonem Tunica, Femo'reliliuS, Balteo, ᾗ
uois, nou aliie, utuiiium proxime in conspectum Dei iuiffe.

Q. ν·

 

ileo, vestibus sectis u- ·

