ou Livii. XVi. 4.

quae subinteii'igend‘aeerunti Nun arbitror 3¹ nann ficuti err diuis pa-
tet, luculenta nimis peculiaris uertitur signa in commate latent.
Praeterea nangis ueceiiariuur, ut lii. iiiea vestes, quae tacentur ‚. eu-
preiiaa fuerint, narn fine tunica, iernnraiibus, Balteo ἃ Piieo nulia
intemplo peragebatur iuniiio‚ adeoque uuicuique cognitum· Pun-
tifi'coni rnentoraris- vestibus renisacrana administraturum. Verona
nnePeeto-ralt, Epirod„ Laminaxi Pallio plurimu iuora offitia int-

plorantur,

, §i 63⁴. Habet quidem Cet Guzqiirinr nonnulla, quibua ientenss
iiunr veterurn probare conatur, sed infirma, i. Exodi XXViii. 29i κ
3οε 3'5. &382 ubi-pestorttiis gestatio-nnn jugis iu iugi-effu iu tertuum
eorameonspeitu Domini, praecipitur, ut etiarn Urim³ &i Triuiaeque,- lie
lamina in conspeiiu· [reruni jugiter fronti-alligata requiritur. Pai-
lio quoque Airarou intraturus Sanituur in conspertum Dei restitut»
effejuberur.v Ergo die expiationis ‚ qua Pontifex praesertim iu
eonspeii'unr Dei venit, Suniiuru intrauit, Petinae, Urirn &Tuni-
nrim, Larninanr &turituni- gestabat. Sed observandum rr iegrnr
Len xri. recentiorem effe itta &oemunt Saepenumero an-
tem evenit, ut Legi, primo-absolute· iata, postea renas* ob eeu-
ias exceptio adjiciatur, qualis quoque occaiione tilioruur tiharon
kevi X. XVi r. 2. addi notuit. Quod ir igitur. jugis estatio pe-
&orulis &o insaniiissirno corunrDei: facie Exod· X Viti. prees
cepta (quod ranren nou arbitror) nova aiiqua iege ἷζεν. >tvi
Dies jejunii circa funiiiones solennis expiationis ab illa eximeba-
tur. :t Exodi-Cap. XXV-iii. senno nonnifi de ordinariis restitut,
ordinariis quoque funiiionibue Pontificio rt Sacerdotunr Gregorio-
turn : Sed Lev. XVi. de entraordinariis, quas ideo quoad nurne-
rurn <ic ruateriarn ini-oppositione ad iiius legifer defriizir descripfit.

u, Bene Aritioriiiri mutu u'un annotavit , unamquamque err iV.
vestibus lineam dici, questurus, ilias excipi uestes, quae iugiter
in conspeetu Dei* gestandae praecipiuntur, ἃ exalia constabant niu-
teria vide ᾗ. ς9. Dein neque vox auu jugiter ‚ neque phrasis veni-
recoraut Domino aut venire iu Seruilium necessario gestationem me-
moratarum vestium in Saniiissiino infert. Non 'iruna narn, fatente
ipso Gouffetio „ adruunt interruptionem per intervallo, atrociores prae-
scripta repetatur„ ue fiat temporibus legitimis , loc. supra cir. N on ergo>
petrosae &o continuo-gestandum„ quin aliud etiam vestinrenthni

itt uu

 

