ch't'i. XVI. 292 285

tent ascenderit od accipiendoos pontoponto, ‚qni mouserot idi X L
,dies 59⁹ XL. utilem Hi oeno Dio sapiatiom's ad ficeta pervenerunt. Hinc
tto bic reliquus est , cen diet retici tonis ὃ expiationis. Quemadmodum
boc dle expiatum est peccatam optanta Ifi‘aelis. Sed quanto

⁴ nob nno o no: ott nen nnnonpto nnn :pi nto notet
² ono mon too :nam coinon bo ono τ’» ton pn: pinpo
nono onon pun onon nobo no onon tao onon not-ip

tzion-tto pttttntt ΕἾΒ :tw tm &2th fipqpt ’ymb' ἠς-ᾖ

1325]pr Qood Moses boc tte federit io cavitate 'Petra Exod. XXXII 22„

videritque gloriani Dei traofienatit: „Qno Deatfiotdoc henediiitcs econ XII t.

¹ proprietates inisericoeoiiarnot docantat Hinc cIe'es bic accepenot studita-²

teto, nt cffet alies refipIsceotic„ cooseffioo'is‚ condonatiooit &expiationis

. ac Memorialc XIII. tneiaototatton proprietatnm ad expiandum peccatores

Israelis revertentes 5( quemadmodum attan primns ,recensus erat> ἓξ ad-
tarentas Deo.

§ss 421. Nn'l'lo ex ailatis rationibus stringit. Noa piton. Unde
ctttns sunt Adnmum die tisri decima ἃ pecoaffe & refipuiffe, Non
ox stetit, qnae hano diem non determinant. Non en centis nto·
nomentio, vei quae inat Undede certitudine certi? lpss Judaeicet-
tum, quod cefetunt„ non habent. In capitibus R Etieseeis contro-
tinnt ‘lego 3 scil. Adnniunt hoto decima itta die, qua creatus erat,
’ potentie, dc jam duodecima expulsum fottte. v. Cap. XI. p. 24. ece
notitione H. G. Voistii, -qni p. 162. intepet observat ipsos Jodaeos in
insomniis snis variare. Alias intent, ficetto constaret dies hic te-
Itpil'centiae ab Adonin adae, valde propenderent ad calculum ptitnae
hnic rationi addendum. ,Noasecandc Deest monumentum histo-
ticum. Deest qnoque vel probabilitas ratiocinandi. Qoae ratio?
Abraham circumcisus est Die Expiadonis X. Ergo cadent die so· Ἴ
tennitas Enpiationis ptaecepta etat. Tertia veto &coaucta tnagis ar-
rident. Ut enim peccatum sibonum Abaton occafio interdidi do
Iandiffimo non semper intrand0‚ fic expiatio ‚peccati majorem an·
forn dedit figendi 'solennem expiationem hnc io die. Quaestio tan-
tutn est, an Moses tribuo vicibus 'per XL. dies nodosque in monte
fuet-it, an duabus tontum, Posterius pluribus Judaeis placet, dc ex
Christianis Epidiciffl Job. Meyero existimanti, quod tempus descen-
sus finitum die tisri decitna, qna populus Israel de Deo gratioso

Qq 3 tuta

 

