,Μ De Sarapidis,

igne comburuntor. Sacrificio pro peccato antecedunt sacrificia pro
reetn3 Quippe sanguis iiiorunr quatuor altaris carnibus imponitur,
effundituruue super fundamentum. Sacrificium pro reato prace-
dit Iacridciunr eucharisticum &arietent Naiiraei 3 Est eninr [anitia-

‘Iirnona Sacrificium eucharisticum ac aries‘NaIiraei praecedit paca-
lia3 uentano comeduntur die, &pauent poieuot. Pacalia prae-
cedunt primogenita3 Sunt eninr obstridia ad quatuor sparboues,
irnpofitionenr uterinum, libamina ao agitationem pedioris& arari.
Prirnoueoita decimas praecedunt3 Etenitn sanctitas ilIorntn ab ute-
ro incipit, atque a Sacerdotibus comeduntur. Decirnae antecedunt
aves, quoniam sunt sacrificiunt eradendum 3 inest quoque iia san-
tuias maxinra3 Sanguis scil. earum de cata. Aves praecedunt fer-
ta3 Habent enirn sanguinent. Fertunt peccantis praecedit fertum
voluntarium Natu offertur pro peccato. Et deniqne iaetificiuut
pro peccato ex ave praecedit holocaustum ert ave.

ἓ. CLII. bandua benificia a st invicem aaa u difflueret. Offerendu
ulia eruant ex precepto Dei ς Eae abania baratinam alar. Quae ex prae-
’ cepto Dei offerenda, illa vel abloiute, certo ternpore, quod ordi-
naverat, vei iecnodnnrquid, peccato five b coetu five a privatis pa-

trato. Quae ab arbitrio hominurn dependebant, sacra fiebant vei ob s

beneficia accepta, vel ob vetunt, vel ob spontaneitatenr animi ex·
tra obligationem per votum. Exempla illustrantia ex anteceden-

tibus peti possunt.
§. CLIII. Sacrificiorum speciebus recenfitis, recensenda fiurt bouri-

natn, tritu Laicoruru, zuar Sacerdotium circa illa adiuuet ἓξ fitndiones.
Posteriores i'unt veluti sanguinent excipere, ferre, spargere, ligna
in altare efferre, disponere, accendere. atu quaevis laica suut, five
alatos quoque νομίμως aguntur. Dc his pruno

§a CLI V, Incipimus ab atritione viduatarum, pua animalia cururmun'a
sacra flaua AEquurn omniuo est, ut sacrificia, cujus nomine Deo
sacra fiunt, ejus suintibus eruantur. Quare publica uonnifi pubii-
cis futuribus acquirenda erant. Privatus dives, licet pro coetu solve*
te voiuiiien solvendi copiaur non habuerat. Et qtridem 'uae ntulit>
partiaria publica emebantur exueris iliis, qui firrguIis arinis ab lsrae-

lius, paupertinus ticet , cubedi, dc ‘aaa bald ἦν in Mindierium

turtur-ie· impendendi eraut. Exod. XXX. 12-17. Vide plurassppud
, stim.

 

