henli. XVI. 33. 309
’ Exod. xlt'm. Lex. XVlll. 30. XXIX. 30. Horum ausen, plenius

uiua in fortunam contrahere, denuo confirmare, ut clarius con-
tter de voluntate legislatoris, Epilogus hic contprehendrt lutunram

’ Legis de Ministerio Expiationis toletanis cuin obfequio.

§- 467. Summa inemorata comprehendit durationem Legis
de expiatione lolenni. scopum dc speciale tempus observationis.

ᾖ. 468. Duratio traditur verbis: lasciuaque erit valisin statur.
urm partiare. Particula tint tuonstrat& ducit ad totam anteceden-
tem Legem praecipientem, quae a Pontifice & toto coetu agenda.
Hebraei muliebriter exprimunt, quod alii in neutro. thee pro hoe
v. Gen. XLV. 19. Psal. CXVlll. 23. conf. marth. XXI. 42. Du-
ratio praecipitur: latitaturum secrrlare, tam diu, quamdiu durat se-
culum oeconomiae Molaicae , ut jam probatum. Uti r. 29. allum de
duratione solennis expiationis per Pontificem , stc v. 30. officiorum
acoetu praeliandorum. Hoc versu vero conjunctim mandatur
utraque in usum specialem gentis israeliticae, quae sub hoc seculo

peculium Dei. 1:25 vobis.

ᾗ. 469· Scopus: Aa expiandum filias lsrael ab oraruibrrs peccatis
turrim. Hic maximi pretii habebatur, unde solo hoc capite quinde-
cim vicibus occurrit dc capite longiori in lurnntam contrado solur
memoratur. Et talis quoque est. Absque expiatione peccata ma-
nent δε imputantur ad condemnationem ; lra Dei innon expiator
animadvertitur. Expiatione vero fade tollitur, convertiturque in
gratiam. Juxta hunc scopum expiandifilii lsrael fine discrimine se·
xus, aetatis, conditionis tribuum, ortus vel ex israele uel ex ethnicis.
Lex enim haec [patrabat quoque Proselytor v. 29. qui abdicata Reli-
gioue ethnica Religionem lsraelis amplexi ἃ italsmelita vel Judaz'
firtiisuut. Ethnicus uon amplius ethnicus ethnicismo relitto erat,
sed Filius tfiael includuntur hic quoque Pontifex &eius domus,
uxor, Filii dc Filiae, qui supra distinguuntur v. 17. 32. Voces enirn
jam stride, jam late accipiendae lunt, circumstantiis ita poscenti-
bus. Filii hi lsrael postulantur tamen reite comparati, atrimae affli-
gentes Ss tota Expiationis Die feriantes, ut intentiores allent resipi-
lc-entia, fidei, dc precibus testandis, uti constat tum ex natura rei
tum ex supra ditiis. Hi omnes expiabantur ab ariarathiae pecuaris fids,
cuiuscunque speciei, levioribusTnou solum sed δε gravioribus. ln„

ts gens

 

