{redegerint ec sidysierin ene

Quae eius interpretatio seris commoda. Aliquod temen dobiurn
incidit, eoquod 0⁸72 sub hec notione apud Hebraeos‚ Rabbinon,
Chaldaeos in Lexicis non reperiatur.¹ castellus tameo observet
Arabibus significare tumentia itabens labie, At Seldenos vertit, os ee
firi cottstrudit'otte oeritt ttttt. De succeffione in Ponet. i. li. Cap. V. pag.

227. Sextum: orob ‘tn innon ao &oto tn rr tregue teigne paee,

ctgyl'tn asli loquentium ( pro circumstantiis ad detinendum ) usto eri3
a ate uerit.

ὃ. XL. In genitalibus duodecim 1. ido 'nnn 'ivdie tn nt ner.
vrrs ejtrr fuerit totnpreffttrr Vel α. rim] contu trs. 3. vel pm nonlfirt,
4. vei ΜΞ] extistit. 5. ‘div D'fflt'i ildini? ii) Si testes ejtrt contprefft'
fiteritztveletiem renarrantem. 6. vel st mm) contest, aut unus io-
lornnrodo. 7. veifi ivn] aotdfi, imo horum unos. Id qood 8¹.
quoque velet² fiennon excrfifiertnt, 9. nnn nrt: nnn η’) nne tn
Si etti utens tnntttttt testiculus, licet duo essent sacculi. 10. ’ded *d
ittet ΜΞ vm Si cni duo efflent testiculi itt nno sternio. 11. dicordet
obtinatus, cujus hinc sexus inter. 12. orttt'rrtttn qood Graecis eii
Ἀνὸξέῃωνος Hermaphroditus.

§. XLI. ln manibus& pedibus sere. Primum: noted qued
clendieet. Alterum ε ’Μ’ nenton ’n Cujus fhrrnrr altero longius eti,
Uri Seldenus vitium recenset„ Vide quoque Boxtorfiunt in R. ond.
rit de Veii. Si rttjns eti luxatum femur. Tertium: onnon rinno id
ϊΠΠἾΊΞΠΒ mil] Quod renum fetetne altero altien itabet. Quartum:
Ἢ] fl’fl'id Nini ’Ἶ’ 03¹5! *13wa 'n Cttjtrt ot rnatttrtr'tafrncinnt eti,
trtcogeosnqteat. Quintum: nno trente nnn etro oro noetio* ro
roto nt on dotet: not ore enyo: nor tonet tn &n ne orjm nen
ita finiit esi, nt obstr-eterne. Licet ttott observetur instante, inodo in inco¹

dente, vitium temen eii. Sextum 2: ἘΝ mm mihim rdine) tn

mro one nnn nnnn ettennon nn oe See tonent antrt' petes
iiiim dd ‘effotfiitutione intumuerunt. Si vero ittttrntttiffent ob etitem, trra·
o e non es,

ἓ. ΧΗΙ. ln roro corpore quatuor 1 Ex his primunt edd ’Β
edente! S: {dli :nr ’3 Qrtodscnbie fiere vei parient labero. Vide supra
ὃ. 27. Secundum: 0317 tet W’WZDZSJZ' dn W 'n Cui verruca , in qotgt

⁴ >

 

