Ι 370 adierim ‘

. §. 623. T ricefinto secundo t Quat fignificat oraio , juata qrtrrn bir-

Δ tur vivus uon prius attenuarent dimittatur, quum absolata fhrrdiiffirui,
sanat& altaris saffirus expiatione v. ao. Kasp. Circurnliantia hac rnn-
ax-inropere est tenenda. Nam clare docet ilatum vita dc libertatis
{hirci vivi a morte socii a vi expiationis satiat esse arcelsendunr, ut
,cogno-scamus statum exaltationis rita & libertatis Jcsu Christi else
fundatum in morte ejus ἃ hinc satia reconciliatione Phil. ll. 6 - 12.
Luc XXttre. tlotea morti tradendus propter peccata, polica
ad titana excitandus² ut julli declaremus. Rom. lV. 25. liupersesiio³
‚quac typis inesse solet, non permiserat, ut idem occisus hircus ad
,vitant resuscitaretur. Nihilominus llatuit sapientissimus legislator,
,ut ab initio ambo hirci piaculares essent pro populo, alter non so,-
‚lum mortem pro populo obiret sed &intorte sua expiaret socium,
liberaretque a reatu prius adjudicato di hinc rnorte· Quare prae·
-stitis carnibus praestandis alter hircus oivrrssorain Deo rasatrl'erat con-
stitutus, ut cunr solennitatibus libertati redderetur. tlt ob lutri-
rmam perfectorem, quae iu antitypa, idem, qui mortuus, qui
‚Deum glorificavit, nos stabilitavit, revixerat, ut in asternunt glo-2
⁴rioseuireret. Quaeritur

ὃ. 624. Tricefimo tertio: Aaron lauit mysterio corrrrurirutur, qua
separentur v. 21. scil. perpederint, confessio peccatorum, irnpofitio peccatu-
tartaria repar birri liujus. Si vero noa contrariaetate, quoduam cerrino-
uaiarum laurum Mysterium? Resp. Quoad priartrm. Non contrarian-

ι tur. Utiquest secuta suisset hujus hirci mors ex sententia Deiwtty-
«sterium, quod fignificatunr est,' nullum. tlt sanuserat vivus, nu-
tanter dicitur ’titt viores ille, dimittebaturque in libertatern. Si pec·r
,cata hirco huic, ut hostiae piaculari fuissent imposita, certo male-
ditiioni &retorti traditus fuisset. ’ Quoad darandus: Peccata itaque
‘vlo politioris erant capiti hirci oioi¹ imposita, ut, ceu jana expia·
tussa absque ri nraleditiionis auferretextra conspettunr Dei. Qua·
:te v. 22. legitur: Pertulit lrirttu bic [tutatust ottrnrr prroerfitates eurtrm
adteretur excideras. Nou luendum ipst pro peccatis iniposrtis 3 N on-
nisi ferenda erant ad terr-arn exedens, inqua nulla eorum recorda·

tiu. v. Exeges. ξ. 341 - 367. Quaeritur

ᾖ. 625, Trigefiuto quarto ε Quid notetAzazei ad quem birras
vivtu dedusius V. 26. ursatum v. 21. 22. Tetra excifiour's v. 22. Resp.
avidam typi postillat, ut intelligant Christum redivivum, gregdiitrgtss

 

