lauit, XVI. 14. 205

prinam„ qua commate ις. dicitur nannet *an nnnt ¹tttn sparge errat
fiper operculum. At dubium non est, quin sanguis ipsum altare
tetigerit: Adeoque quum idern stt loquendi anolus, nil vetut cre-
dere etiam ad operculum arae sanguinem pertigilse⁴

n. aar, ldem dc agotum retrardo judicu, quem in linem se-
quentes rationes superaddo: (1.) Notio particulae ap fitpra ex origi-

, ne& usn ordinaria est: Relie ordinaria aliis notionibus praefertur,
figmata non obstant. ( a.) Haec ipsa particula in hoc ipso Capite
-ν, a. 4. 8. 12. 13.19. 21. 22. exiiet& certo notat supra indicatque
objedum, quod tangitur. ( 3.) Quod plus est, saepius adhibetur
'an cnm ntra hoc sensu. Praeter locum aRelando citatum noto Lev.
Nl. 20. Quidquid tetigerit carerem illius, sendum erit ἓξ spargetur dt seor.

garine atari nnszpar quanicunque vestem, ( super timp quamcunque
inquam ) spargerem, lavabis tanain loto firrtslu. Dein [εν. V. 9. asper·
get da sanguine satrt'ficir' properante, 'up Sp siper parietem altaris. ln·
super [εν. XIV. 7. sd sparget ‘trinnis *w super retardandum Prae.
terea Num. xlx. 18. 'dc sparget nr supra tentorium ‘nrt ἓξ snpra
arnaria illa vast ‘apt &f ,snpra attenderimus, qua ibt suerunt Sin ss su· ,
pro turgentem or ant corrspsum, arat rrrortutmt ortt sepulchrum. cotis. dc.
nique Exod. XXIX. 21. Lev. Vnt. 11. 30. Quando igitur totius
particula ‘n’ in construitione cum transpose {ipra notatae obje.
durat, quod tangitur, ducet, telle etiam hoc in loco. (4.) Phra-
fis Pauli, que exstat liunt. Ill. 25. sarariam ἐν τῷ doen lapan hnc
quoque satisdare nos ducit. Haud difficulter respondemus ad
rationes ς, 240, allatas. judaeorum austoritas nulla est, quando
sacto Codici non convenit. Tum maxime, quando concernit hi-
storiam sub sabernaculo& Templo Ι. Praesens vero quaestio ex hi-
storia sub Templo ll. Lucem non accipit. Arcu enim posteriori
tempore deerat. Idem judicandum de versionibus Quod tn spe·
cle attinet LXX, illi contmode reseruntur ad nostram sententiam
vertentes ἐπὶ. ᾙωξξειῑυε contrariae favere nrinime dici potest, nam
prorsus omisit translationem particulae nn· Nec stringit allegata
ratio contra sensum ex Textu originali probatum. Si quis objicit
conspurcatum ita sitisse arcae operculum, consutili premitur inn
comitando ‚ si quis aggeraret parlamentum sarrllilstmi ita curtama-

culatum fnisse Asperius sanguis, puis purgat, non habetor macula
, tn

 

