tevit. XVI. 12: 1⁴91

t-nm fibuins solvent, δι osten resumtis demunt in adytum ingres-
sus fuerit. ' Haec ipsa ifficuitns videtur ania ‘fingulnns opinionis,
quam Abnrbzmei de introitu foverat, ut exstat in Comitem. Legzsf„ Ἴ

neminemnam menn: nnn nn nn nimiunn nnn nnn
mmmm emm ἡ omn mmm mmm in nmen {mmm m

Smfiagaiieits, (μή erat ad dextram Pontificis Hei Prefeiius Domus paterne,
quierat adfinistram ejus, elevabant velum aut Auo vela (quot sub
templo) ἓξ ita ingreffiis est ἐκ τὲ ἅγιαι anim. Verum haec eius opi--
nio nuliatenus stat. Non cum scriptura nb Legem Lev. XVI. 17.
Nullus homo n in Tentoria Communis, quando is ζ Pontifex) intentati
expiandum in fantimdnnec egreditur. Non etiam cunt Traditiombus
Ecclefiae Judaicae. Teanam joma, qui plenius Jum Diei Expiatio-
num recenset, ne verbum quidem habet hac de re. Quin con-
trarium reperimus·¹ veluti apud Bartenornm ad Tr, inmiti C. Vt. 31.

, Santi m me enimn m nt> 'mem :n Se mne mmmmm
nnn :mn nmn St 5:an μω mn nt> m bn menn nii m‘u
, mn mmm· nn pe mm inm-nn nm nnn mmm nnn
’1353 &vnn tn &Sit tilmffi &nnn Eetempme, quopnlvis aroma·

titus Diei Expiatinnis incendebatur, non recedebant (Sacerdotes) nifi ab
ede siem tantuin, nmnfifftus nnn emeriten ede (five prima ejus par·
te) in ara aurea peragebatur, fied interim in loco smitiffmo. Quane
mm neceffi erat, ut recederent ἃ spatio illo inter vissibulum &¹ altare, sed
ab ede metim. Non eum juvat 'sextus Miichnicus Tr. Tamid C„

Vll. 1. :mm mn mein tm mn ‘m mm ne ‘mmm inem nn
nm mnnnm mm mmm sne n Postquam autmffit prefetms stre.
pitnm pedum Sacerdotis M. quando egrediebatur, elevabat ipfi velum, in.
greiiiebatm &J incurvam se exibat. Etenim Textus loquitur mn
Obie< ΒΨ ῚΠΙΊΒΞ de velo snspenfit in ostio vestibuli, ut gloffa habet„

nonde velo aut veiis inter santium: & santiifflmum Agit de
communi incenfione per Pontificem in santio, non de extraordi-
narie in feminino, unde meminit Pontificis strepitum pedum fa-
cientis, qnod snitum, quando gestaverat pallium cum tintinnabn-.
lis, quo vero carnemt adolens in adyto„

S· 214,

 

