integritate aesliyst'eriur- 531

mae peculiaria jura habeut, hinc reliquia distinete anatarbe, v.v
[ev. 11. tt tit tu. V. tit. VH. Exod· Xii.-' Deut.¹ XV.. in hune
Α sensum iiiaimmrides tr. attatum abab Cap. i. 2.. 3.Ἰ ΡΞ utinaptt ‘73-

mu emmer mam naum aba tun auam aaa ‘aa' aa nar bu*
:nauum anam nana tam* am ama aare naba· :au m nru-
aium fiacn'ficiarnm ,. rum prittanium, quam privatarum, ariminensium spe·
uiesr Hulacmffimn, fita-ificimaam peceato, pro reatu ἓξ bracalia: Prata„-
rea tres specim aurificinrurn privatorum nat c¹ Pascite scii„ auiumlr'a peak>
moguntia ἓξ aeruna.

§.¹ [ΧΠ. Singulas nunc species perlustrabimus, observabi·
musque ilias hae integritatis Lege teneri. Et primo quidem irain-
aausta‚ utrae, sr cutem exeipit, tota comburebantur. Haec integra
postulantur Lev. l. 3· fi titii) buloniensium sacrficium fuerit eac hobus aaa<
rear :ubst integrum offerat Et v. 10. fluere eae pecore anianae, ex ag-·
nis marinariis, sacrrfieiuru ejus sturia, afferat> marem manti integrunt.
Nec nou [ev. XXII. 18. qui obtulerit oblationem suam cie carrariis*
murana variatarum& de nitrariis· Uirili) velaminis terram, qma affin>
aeut jehova uby& in boloma anu: ad heneplacitumvestrum (offeret )¹
manta integrum¹ arment..

, §ss LXttt.. Occafione posteriorisLegisdifficultas oritur : Quo-⁶
modo Legislator holocausti mentionem facit unanimae illud no-v
mine vari bc sacrficii vnlzrnrarii offer-ri, quum tamen distintrae sacro-
rum species fiat,⁸ docente Mose ac consentientibus Magistris i Sunt⁴
quidem distinete veluti [bitatione suauitatis: Holocausta sunt

niba? tuat> fircruicia santiiffunn. At votiva ἃ spontanea ta‘ap uturp
firnua levia. (b. ) Holocausta‚ quae quadrupeda, ex sotis amiculis

desumebantur. Non item pacalia, votiva, pontanea. (e. ) Helb-
eaustorum caro tota comburebatur, nulia ejus particula comedeba-

, κωῑ.Δ At votiva&sp0ntanea poterant ex parte comedi, Ut aliasv

transeam differentias. Attamen offerens poterat· vovere ac sponte
declarare, vittimanr suam aba? inriorem aaa effe debere. Quale sa*
eriticium· jura holocaustorum habuerat, non vetorum ἃ νοΙυηῐει-υ
riorum, dequibus Lea. Vlt. 16,η Atque itaLegernLeu.¹ XXII 1¹8„
explicemur, que hincdistinguitura nubta pacalibus v, 21, quum
atus sacrificia ex voto & spontanea oblatione specim paralium sint.⁴
Vide Relandum Autiq. S, p. ελ C. V. Probat sequens mainiiiidis

= aecta ruunt

 

