Lavit. X V l. 22, 2:57

ᾗ. 354. Ex Traditiombus, quae· huo perfluere videntum ,Δ duas
> praeprimis adhoc memoro ,. fata circa hircum ultima mmmmm. Ex
hig prima est, quae exstat Tr. ,loma Cap. Vl. 6. low Ὃ ΜΒ W!
., ῑῃηρ ἴῃ qm? oss'l'n 3390: ow? ῚὟΠ Ligulam coccioeam diolalelat'o
Partem dimidiam ad rupem, alteram inter cornua alligabat. Intelligitur
ffla figula, cujus supro ad· ν. 11. §. 145 - 151. proli-amm feel mem

tionem. Non conloltom' judicabam promam, fi vel tota& comi-
bus hirci suspenderetur vol· integro ad rupem. alligaretur: Caulam

,Ἰ dat molal. ale Balteo. iu Cooammt. mlo. Ι.. 11Ψὸῖῖ t73 wls> ron &5

μὴ nouom moon :mm mmo mm olm ono o‘m: mmm kml
mmm vmm mm mmm mmmmm mmo mmm &onom
moa nm om vom pomo mm mma nomo moos :mm
¹ ooo mm mm· mom qm amm roam ooo mm 1³³, mms-
¹ &mm “m mo omno: ooo-lm mm& ‘mo olo mmm mmo:-
mmo wo? mom omn ola mm omo mm πῦρ mola- omo
m‘mo'- m So qo mm oo rom mmm] ampo'm mm memov

m omo mm ‘mm mmmm nm m mn· mma linguan coccina
om rapi aon alligabat, ao antequam loircus alotrasoo effa „ illa mmo albe-¹
scema, nove alollor pra lamia coaspello lingua albo ‚. qua perverfitates eoos
piata fignfficabaatm, hircum detrudere< obliviscereoao·‚, atque existimaret,

llogaa allej‘alla omae lala qood agoalma⁵ peojollzoa effi.. Neque mtegram<

later comma ligabat. ' Potmffit emm aao'alaoe, ot loacas aletrafia capul
luam tofta corpus {namara decidens retrorsum. Quomodo lingua ln ωε

lorea albam ooooerfa vileri aeaaiqaam poloiffet &l lsoaelims marom offae ,
czffet. Dimidium agitato rapi· alliga-batam, amal. amaqaam totum opus coa„

fummatmo effet ,. ooo albicabat. Quaado amem altimo alterum dimidiam

oomaa later ligabat, etiamst statim albesceret³ ooamalomdae jam ia ro
occupatas omo negligam

ὃ. ζῇς. Antiqua doio penes*Jod'aeosvestTraaitio, ligulam hamc
ooccineam in. albam soille commutatam, atque ita llmelitos· de gros
oiola peccatorum temissione perlualoo redditos soille. Illam jam¹
imaem's¹ m Text-o Milchoico Ta. Joma Cap. Vl. 8. obi¹ tanquam fig.
mom hirci desertum attingentisNidf refertur &tomam ’2¹1 Μξὲῖ

nna . ῑ,

 

