Levit. X V I. 242¹ 269

vacso Exod, XXX. 18. 19. Non item immerfio. Con‘sulendum
erat personae [afflae ejusque pudori. Pqsteriolri. tempore sub Tem-
plo ΙΙ, ut videtur, peculiare conclave hum usu11nserviverat. 'flamm v
022111, 16, m §w 3³³0 amn nnn-1 wwzw mmm mk> mann
[2375] 3235 13³3 Adduxerunt ( Pontificem) in domum Happarva & in
ῥιπὴ) erat. Velum byffinum inter illum &f populum extenderunt. Ada

do Raschium adh. l. mvn tvm mm nmmo: ffnpnn w 02an

maman Set< nv& mm mma m‘vw m< 1³¹ aman m 3³:
‘m nn’ss [n loco fimfffo, qui sanflzficatm est in sanfflitate atrii, atque is
(locus) erat in tefio 'domus Happarva , atque ita flebant quatuor l-
fiones, qluaetoto die fleri debebant ,- Ast prima (Ablana) faeza est in
antemurat. ”

- ᾗ. 377. Quartum officium} Et induet vestessuas. Verba clara:
Unde interpretes in 'hac verfione conveniunt. Luth. vertit : &cine
eissclw §lethem Pont1ficis triumsgenerum vestes erant3 scil, commum,
quas extra Ministerium 3 Lineae, quas soioExpiationis ΒΜ( aurea,
quas quotidie muneri vacans gestabat. Hoc loco non suntintelligen.
dae ime, nam sacra administraverat3 Non istae, eeu quas modo ante
deposuerat, sed lm, quae plenius describuntur Exod. XXVIII, ἃ
constabant ex osto. Dicuntur vestes ejus, ordina'riae. ln Ministesio
gregarii nullum habuerant jus pontificiales'vestes gestandi. Christia.
ni aeque ac Judaei, quantum scio, consentiunt, Ex his cito solum

Raschium: :nawa nm* ¹7³ zm Ὄτυ ww mma πωπω Intelli-
guntur 0530 vestes, quibus (PontiFex) omuibus anni diebus minssrarat.

ς, 378. Porismata ex vers 23. 24. a.

Ι. Peccatis nostris per hircum emiffiaerium in desertum deportatis, data om.
nimoda eorum venia ἓξ oblivione, Pontifex fistitu} intrans in scmfiffmtmz

ac manens in eo. Exitus ex reffis verbis non memoratur quan.
quam fine dubio Aharon ὲ Enffiffimo exiverit. Videtur, filenti.
um studlo fistum , ut de Melchisedeci ortu , 'parentibus Hebr.
vll. 3. Antitvpi gratia· Pontifex Jesus Christus fidia peccatorum

nostrorum pes se ipsum purgatione sedit ad dextram Majestatis in excelfis
Hebr. l. 3. 1b1 mansurus& res popuh asturus,

II. Aharon νεὲἔε exuit vestes linea& humiles, quas Induerat hilastlca ma.
0 3 stans,

 

