Leull, XVI. 8. 131

plicat, ut sortes utraque manu indiscriminatim tolleret, ¹neque al-
teram alterl' praeferret ) vasculum illud profanum erut, llrgrao cousta-

bcu, ἓξ salawa dicebatur. Effe autem aab? Graecorum mm jam

diadum Slreringbaruius ex luciano iu aaut. ad b. l. ἃ Bocluu‘tns Hiarba.
L.11. c. 54. oblcrvarunt. His subjungo Testimonium ex Arfiapl.
in {lesu ubi nullamve, ἓν οἷς τοὶς bloet καθηέσων, urnas, in quus cal-
culas anitium, salama accat. Cl. van der Wayen existimat potius de-
scendere a Chald. aba decorticare. Verum natales graeci evidentissi-
mi sunt.

ς, 115. F. Uszrs, ut duo illi birci piaculares Deuaddutli sorti-
bus distinguantur. Quia arrabo acuatu dabantur, erantque, ut
probabiliter Judaei tradunt, aequales, statuit Deus, b quo omnia
in mundo, etiam quaa homini maxime fortuita videntur ‚ sortibus
bauo Judr‘citnn suum serre, huuc morti illum vero vitae destinare.

ἕ. Ιῐ6, G. Sortes inscriptionibus brfigues poscebantur. Ex ils enim
varius eventus dignoscendus erat. Maxime receptum olim crat ἃ
etiamnum est, ut nomina eorunm ad quos res sorte determinatas
transcunt, inscribantur. Ita tribuum nomina schedis inscripta suilla,
quarm divideretur terra Canaan ‚ Judaei scribunt. Mallus in not.
Plra'lolog. ad Pasfi J. Clrrilli J0b. th. 24. memorat. Cum equum in
praelio captum non pollent (Milites) inter l'e dividere, apud Vopis-
cum in probro, in urnam militares jussit nomen suum mittere, ut
aliquis eum sorte dulim acciperet, puta is, cuius nomen prius ur-
na errrerbllet, ut polica subjicit Vopiscus : Hucusque Vir dauria-

mus. Confirnilitcr harum una serebat uunren τιὴ-ν’) fed altera baaru&
parjetibus, prensaret Tr. amr Cap. lv. r. atu: anu nabau uu

ᾳ *iassab utu arna aura nub rba uas arrarum urrann nub: At.

¹ teri insumptum erat brutub· Noli arbitrari blisclmicos dicere Literas
:aab Lamina insculptas fuille. Non; Sed reverentia, quam vo-
ci ratur in scribendo ἃ efferendo exiribendam ducunt, in causa ella

quoasassauaar mab: conr. 1t oasa, n sarr sarr. r laen aa,

quesissemus Sarrana arab &l firrs altera btutub· Vulgo baec
verba exponunt subintelligendo sarrana affirmans sortem Domino ;
ld anim vella scriem δι etiam indicff} ‘tv Parum. quidem reserasti}

 

