Lavit. XVI. 5. 113

exterminare rpuafoaaqa'ai. Fateor me prorsus uon poffe probare

Cl. Cremeri ratiocinium, quod exstat iu tetrade prophetico typi-
carum Exercit. ᾗ. 35. coru. cit. cle dic Eupiut. tutat) infirlfius dici posse,
quoru tileo Deum oalruffie hircum offerri ἓξ πωὲἴιινὶ , ur lfiircli'rus ab uir*-
colrtria abstraherer ,· „Quia fi oculis taurum carnalibus tarracia-mur,
nihilomagis aptum aratum erar hircalatriuu jovere ‚ quum ipjffm't itt hrrcrr
Quorum alter fito fiuagrriue pontifici aditum putubatur ipsura Dci adytum,
ἓξ expiare poterat Statariam Satrtlorurn, taramriam Camarata ἓξ Altcrc
ab auctibus Filiorum Iſs'ael irrrrrcrrrrdirii55 Alter vivus eadem peccata iu dc*
sertum auferre potetur. ,Quid turgis Ifiuclitam bardos fizil. ἓξ ad hirco-
latitura proclives excitare poterat, quam dc hisce hircis aarum ruitaria· co«
guare &c Miror haec cogitataa Veii. astiapergaa probari im &salma
tritt &liiii5 Qvfftt' Lol. C. IV. p. 166. ἆ «201. Quasi reto hir-
corum matiatio animum excitaret ad tamo avarior. Aa cruenta
animalis& Deo praecepta mors ducit ad ζωολατρείωνῖ) Quae gens
nuruum, quae colit, aratiam excoriat, comburit? Hoc solo eou-
ceqtu omui prorsus robore careat, quaa dom uiri proferunt.

ς. 85. Qiae jam suptaad §. 38. dehac sacrificiorum specie5
scil. pro peccato, scripti, uolo repetere. Superioribus hic addo f

quod duo‘hirci cedant otton& uqi ἁμαρτίας uon ex decreto Syne-
drii, vel homiuum, quicunque ilii, sed, quoti ad iidem plurimum
facit, ex praecepto Dei. lpse Deus sapienter & gratiose ordinat a*

2 ut duo hirci pro lsraele offerendi smt utrum& pra peccato. Pecca-
tum ‘ergo cum poena a populo iu hircos tramit. Populus· adeo·
quelibet ‘a peccato, ejusque venenato fructu, praedicatur¹ Certe
Israelita oeque jus habuisset transferendi peccata sua irr hircos, ue-
que etiama ratione sua irripetrare potuiffet, ut crederet bestiam
viiissimam ioco numerosi popuii surrogatam Deo acceptam effe,
Fid-em tamen facit plenam spontanea & gratiosa Dei uolumus hac
Lege declarata, explicanda iu Mystetim quod iuriam tradetur.¹

θ. 86. Difficultatem penes nonnullos causatur ‚, quod dssoo iili·-

hirci dicantur nitran& iu sacrificium pro-peccato: Au· ergo duo iilr' hir-
ci uua sacrificium piaculare constituunt i ret aa uuua tautum eret
iis piacularis eii, quemadmodum postea hircus sorte Deo· dettiuatua
solus nttwtt appellatur v. 9. r5. quod asserit celeberrimas aaa dea
Waycn de Hirco. azazel ᾗ.. 150. Msagoa difficultate verba hacc labo-

ι aare

 

