Ltvll. XI l. 43 . ᾖς

utrm lu atauus laets , ia quibru Ira balet (solutu) uu uel conjura.
illua) “utrm ratu oportet, ur filum at seuraaplitarurn: Ubi uero 722

unmufilurn siffrido, leil. utu insuper [ex &⁸12 ataricum, fialam denna
tat. Rascbius excitatione Becbai in leaf. curura„ ρ, m¹
aliurn ereleendi modurn in '12 annutau upupa ab tabum aaa 'tu

arzana aa pau an 'arnan naua tu aba aru aaa, ww, NJ„
ΝΠ 3131) (tum ltro utar Vox 'tu lazaru notar, quenl, quum m
flando aseendit, ex solo medio calamo prodit : Aliter se rer habet 6111110111-

nabo, quodetiam extra ebra saeuirear' exerescit. Et alibi aalma ,Ἤρ
calaaurnr unicani ex qzrol'ber trunco exiville allent, quomodo haud
male curn fignificatu veuls ‚ qni vocabulo 'tu finrul inest, eonve-
nir. Haec ego non prorius rejicin, neque enirn adeo absurda
sunt , ut illis nulla fides adhiberi poffit. Nam quia tutu sex notat,
facile lintean'i sex filis , quae ad lineum opus conficiendum con-
torquebant, idern nonren imponere poterant. Nemo nescit alia
quoque nomina orturn a numeria, eo quod respetlum ad illos ha-
beant, sortiere, ull uua eludare, millu) juramentum & ulla. llcce·
dit, quod conjunttum curn uttan cratonum sepenumero legatur,
Euod. XXVI. 1. XXVII. 9. XXXVI. 8. XXXVIII. 9. &e quae
constructio, conietluram probabiliorem facit, quunr atriu de a:
senrfinr nullibi praedicetur. Ubi vero in conjunttione curn aliis, uti
Exod. XXXIX. 28. aba <larua ell , annon de subjettis remotio-
* ribus l'olunr intelligendum, qnandoquidem ita convenit cunr reli-
¹qua l'eriptura. Nec puto absque exemplis alleri aliquando praedi·
cata nora referenda elle ad onrnia lubjeda antecedentia, sed tan·
turn orandam, quae quadrant. Credibiliter vestes ex lino 1311111-
nriores (ex contortis filis enim conficiebantur) pretiofiores. Sed
illa ex 'aa tenuiores nee ira pretiosae. Hoc indubitatum puto, ali-
ana lini speciem sub utus aliana sub 'tu intelligendam elle, nana
quum Deus and, c. XXVIII. 5. 6. 3. 15. 40. materiam vestrum
sacerdotalium audiuerat, studio immutat vocabulum dc Braecas
ex 'tu conficiendas praecipitarer. quod postea nonren retinetur
Exod. XXXIX. 28. lev. Vl. 3, Taceo nullam lieri vocabulorum
permutationem, cujus tamen frequens oecafio in Exodo datur. st
vero differentia aliqua est ‚ credibiliter species speeie pretiolior:

Ex nactanabus, quarn ex illa buenni texuntur. Alias nullsarn
3 cio

 

