Levll. XVI„ 102 . 159

immutent& dici puto, eo quod alia in hircis& avium lepro-
sorum maantam. Vix aliam ob caulam Spencerus Judaeis con-
trariatur, quam quod praeviderit ie stante eorum ratroue etiam boc

in calu destitui novo exemplo probabilem reddendi imitationem
aetatis judaicae propensae gentilium sacris. Hi enim, animalia s -
lc³ra saepe vitria aut infutis, iisque laneis, iisque non raro purpureis
aut cocco tindis ‚ infigner exornalle , leguntur. Faciles fimus
dc concedamus, haee in aidimie ethnicorum, testimoniis patroci-
nantibus, observari, nou tamen inde sequitur Judaoa ad imitan-
dum libi proposuisse gentilium mores. Quare Judaei lroc io casu
ira exornant hircum ad Amal ac etiam alterum pro Jebooa, aut,
srvis, quoque vaccina rafiam, Non vero plurima alia sacra, jugia,
sabbathica, noviluniornm, festorum, tot alios hircos sacrifican-
dos. Qua ratione intirim, ut nrajores ¹ludaeorum imitationem sa-
crommethnicorom ad pauca restrinxerint, aequinoctia, quae
cum specie-tignis distinctius notanda referunt capellana.

§- 150. Tertia: tln turn fides habeatnr Jrrdtrir tradentibus coenan.²
tationem coluris coccinei in album ( de qua supra ad ἕ. 147.) qna non
fiae raia-acala falia ?Resp. Fidem habent & habendam ess‘e judicant
Vni Clatiffimi Jacobru Rbenfhrdiru, Tlreodornr Aclerrloot, Bernlrard
Waltlnr ratumago-ns ( vide hunc L. saepe cit. p. 99¹· dec.) Spe-
ciolus ptulerunt rationes. lde. Nilril cnnfic erat, cnr (Jndci ) in nnrn
ipftrrnnz opprobrium arque dedecus coenninisceneuntr, curn ingenue fatean-
tru· , fniffie qtrnnrlo lingna illa coccineo non albesceret, id qnod idas argumen-
to etur, Numen illis propter grauffnnr scelera iratnm effi, &⁵ amnne,
δέ Ponrnicern illorum peccata capiarenon potniffic. Quod cunr XL. po·
stremis annia ante destruliionem Hierosolymorum fallunt fuille di-
cunt, eo ipio lane confitentur, inde a tempore Jesu Nazareni cru·¹
ci ab illis affixi gracillimi sceleris reatum fibi incubuille. Iste quae-1
rit, an credibile fit Christianos haec, quae religionem Christianam
juvant, publicis Judaorum scriptis inieruille l Vel ipsos Judaeos
gratiam apud gentem Christianam quaesituros diuo in libru, quem
alon &Prophetis aequiparant, notaile? Hic arbitratur negari haud
polle quaedam llliracula incultu judaeorum exstare, quibus baec
panni coccinei iu album mutati annumeranda. Quid ego dicam,
non satis liquet, rationes, quas Viri memorati proferunt, uon lunt

contemnendae. rlb altera parte probe quoque penfitandurp· exi-
uno,

 

