r7o devii. XVI. 12.

nora 3 scil. quotidie Prunae depromebantur Thuribulo argenteo ἃ
postea demum in nuteurn effundebantur, ne aureum attereretur.
Utique aureum toties (etenim singulis diebus bis Prunae ab Ara de·
proterebantur) depromendo domnum potioni i'uiffet. Dein suble-
nabetur Pontifex (trtius fundionee hoe die alias numerosae ἅ gru-
ues erunt) oniiisn evacuatioer minori ruentum, pondere, inanu-
brio longiori. Insuper quo utin veiis >proeliantem eo prestantior
ejus noterio. nt aurunt rufum viridi prestantior, notente She-
ringhnrnio. Praeferenda haee ratio mihi ei, quant Bertenora he=
het, putu Thuribulum hoc eonstitiffe ex euro :tuno Parvum, ideo

quod mun [275 ΠὮἸἾ finrile sangnini jztoenoorrnn. Inepta est haec
qqqqqqqqqu Si ualeret, semper Thuribuiunr ex euro rufo fuiffet

§- 173. Contenta ejus nominantur unt tonn- Bene LXX. oii- .
&gener nvpde dt Oncelos uun-t pum priene ignis, nou vero carbones

ignis, nnn distinguuntur mutu δὲ mtto Pron. XXVI. 21. Poste.
rius notat corbonen nigrum, nonduin ignitum , unde radix mein
apud Clruidaeoe de tirubes notet nigrescere: nr prius pertnent , adem

que ardentem. Unde ndum sistuntur ardentes 2. Satn. ΧΧΙΙ. 9.
quae in capite tolerari nequeunt Pron. XXV. 22. quae adurunt pe-
des superunibulentiuin Prou. Vt. 28* quibus cibus coquitur jes.
XLIV. 19. Sed dices, qnare ergo additurque ignis? Rei'p. Ut sei-
ani sumendae effe prunus totns igneae, non quae ncceni'ae, portior ’
adhue nigre sunt 3 Quod ipsunt indicat Paulus Rotnv ΧΗ. 20. dv-
&anennoeto penne ignite, quoe niaximum vin] urendi habent. Heirc

vinr phrefis respexerunt Traditionarii Tr. joun i. eit. quondo ajunt
sumendas fuiii'e 'turonen tredernon qo ex arridentis interioritas vel uti
de suffitu jugi Tr. nnn 9· L 4. exstat nnuuun ennena to, quod
idern, noni non differunt Ὃς] uc &ott vid. Lipnr. nd Jonnr l. cit. Gloffa
Bnrrenorinna exponit mutu? qut :tuti iraeneo utttt 173an obtin
{iffi nuno punias in medio igne, qne bene confinntn & jem in cinerem
convertendo finit. ad l. Tnn cit. dt in 'Jilann Simeonis t· i. f„ CLXV,
2. p. 1'. m. nintin norint tin ere ee on not& nobo niuniu ‘512³
, nen ntutnbn iti ”tutu ΝΠ dini *indi Fotfint penne extindie sitinen-
dusnnt, Noli: Teutns -ennn dien : Prinne ignis ,- Ant forstrnflanznnz:

Neque

 

