402 Ἴ Addiiuurutum

orationem isloruru corporum rutra rastra, ut figuram passorum Jefir Cirrisi
iu cruce, inquam scissurus fuit rutra portam Hierosolymorum, in moute uai-
varia. p. 74, maxime ob iocum Hebr. Xlil. 11. 12.

§. V. Proferam primo argumenta, qnae cum nora hac hypo· =
thesi sture nequeunt, quaeque huns ( saitem ut ego existimo) de-
· struunt. Turn respondebo ud objeitiones &exceptiones

ἕ, VI· Argumentum primum, idque generose. Hiram mittea-
asur aas Auasel iu desertum repraferrtat Cbristmu viuum, expiatura uel ju-
stificatum, libertati restitutum. E. non potest reprasartare traditionem Do-
mini in manus injusiiffimorum bominum judiciumque qui desertum illud rou-
stituebant‚ iu quod Servatur optimus erut tradendus. Contraria uua uon
aorrfiliurr. Oportet ut conveniat antitypus eum typo ds persona depi-
ttu cum pistura. Non necesse est, ut probem hircum hunc¹ reprae·
sentisse Christum, ceu quod Cl. Austor mecum firmiter statuit.

ἕ, Vis. Probandum mihi nune specialiter incumbit hircum hunc ,

repraesentare Cbrissmaviauar. Notunter enim tertia vice dieitur ’n
vivers. EX sortitione divina vivus fistrudus coram facie Dei. Lev. XV s,
ro. uo. 21. Hircuosus, vibrabit. Quare vero vivus vocatur? Sine
dubio opposite ud mortuum ‘i Commode. Prior hircus enim sorte
divina ad mortem destinatus v. 9. in sequentibus adiu musterus s1-
stitur. Vi oppositionis ergo posterior ’nn vivus ille ad vitam per
sortem destinatus. Si reto tradendus in judicium ud mortem nnl-
ia ratio Nominis vivariis , 'nt hic ex nove hypothesi interficiendus
suisset. r. quoqueinExegesr §- 126. 311.

ὃ. Vill. Dein Christum expiamur vel jzfiqscaturr. Constet ex Lev.
XVI. 10. Hirtus (posterior) uivus corstituatur coram faria Jubovu ,

pbr *mab ad expiandam rara. Quem? Juxta subjettum immediate
antecedens, est hircus mittendus ad Azanes. Bene. Etenim antea
cum priori hirco constitutus eret sacrificium pro peccaro r. 5. adeoque ‚
peccota ud condemnationem ei imposita erant, essetque ei ideo
moriendum. Sorte vero divina nor] tenebatur mori sed rita ei do-
nabatur. Unde ’tr uiam constituendus, Quomodo hoc fieri po-
terut? Commode. Num per mortem prioris expiabatur. E. Re-
praesentat Christum expiatum, justificatum. Rom. lV. 25. lpse CI.
riuttor sutetur pbrusin reste verti ai expiaraimu istum Ed asa lJtro Cbri-
· sti (lici prrffir, quod ii> ilio rirersiarur‚brieipiraueriu r. p. 66. 67. Luget
postis

 

