mo mmmm

gens beneficium , quud Filiis lsrael expiatione obtigit. Non anxii
assentiebant, num etiam hac vel illa remilia lint. Expiatio re·
mittebat omnia omnino peccata Filiorum lsrael animas affligentium

δι ab operibus quiescentium.

ᾗ. 470, Specialc ternpus, quc expiatio faciunda , natta nnn
LXX vertunt liter} nt titani-it, qum Apostolus sequitur lrlebr. lX.
7. litium reliqui translatores vertunt tanet in iiiuc. turrinus ira
{J'inljn Unde occasionem clarit cogitandi Pontificem una tantuna
uice ad expiamlum in lintiillimum iutralle. Cogitata ltaec Legi
’ trtontcae contrariari evidentissime supra ἕ. 258. derriunslravi. tn.
ees : Mosen ipsnm scribere narn nun tum hocluc0,tu1n eriam
Exorl XXX. 10. Reae. Attamen utores ita explicandus eu, ut sibi
trun contradicat. Contradiceret vero sibi, sr diecret run vice ia aa·
au, ipse veru supra scriberet, rariori minimum tribus ricinus rlharnn
intraverit u. 12- 15. Dein lllcses nnn ait nuit cata uua eice, ut
aiibi haec phrasis exstat. Sed simpliciter nnat· Qnme non neeesse
est, nt Ellipstn per :aaa vicem expleam. Expleu per coriandiurem
rocem ut bene expleuitJonathan Β. Uziel attin itm into tenpore
in atrita, tel in zruascil. die: Solennitas expiatoria restritla erat ad

, unam dieat, quae hinc dicebatur uniatur un Diis utplurimum Lev.
XXV. 9. Supra v. 29. dies deciana, Huc iu locu minut eil tlitlicul-
tat, quia speciatim trun agitur (le introitu in sanilillimum9 sed in
gerrere de expiatione, quac vero intendebatur, quaerebatur, nnn sn-
'lnm intrando in santlislimum, secl aa rot-attis atlicuibussnlenui il-
la clie Noli dicere: Si ellipsis supplenda per ma> tnm in texta ex-
raflset unp, non nun· Respi Nego consequentiam. Nam tzar cun-
llruitur non solum curn masculine, sedetiam eum scerniniun⁹ ut
wwmmfflfflmpfflmmmmmwu
tatia atala Gen. XXXth. 20.

ἐι 47ῑ· Clauditur obsequio Legit de solenni expiatione ρης.
stira, Etfecim pueramlmorlum pracepit Jultova illusi. Sensus generatim
constat, Cunfimiles snrrnnlae alibi exstant ,saxon Vll. 6. 10, XVI.
24. 34. XXXlX. r. [eu. Vlli. a. 36. Num. Xan 25. XX, 27¹
Ut sciamur mandatum Durnini nun sulum fuisse datum secl tic psae.
llitum„ Quaeritur tamen, quis¹ pracceptum Dei praestiterit? illosea
juata Pistarnrna uui per trajeclicnem explicat : Et sectr Mases, arrera-
aunuum praeeperat Jelrnur ἱρῇ, Similiter Lutlrerus, Tigurini. Juprta
’ arua

 

