'Levia XVI. 5. 113·

exterminare rpaaoaerpeiee. Fateor me prorsas oon poiie probare
Cl. Cremeri ratiocinium ‚ qaod exstat io tetrade prophetico typi-
carum Exercit. ξ. 35. cotra. eir. de die Expiet. Nihil 'infidfirrs diei prasii,
otram ideo Deion voitriffe hircum offerri ἓξ τπηέῖανέ , ar Israelitis ab iaie&- =
colatria abste-aieret ,· Quia fi oeulis terrram ¹caratolibrrr hooirrtuearaur,
nihilomagis aptatio aratura erar lrircolarrien jovere, quasa ipsfflm'i iti hirci:-
anrum alter fiio [fatigatae pontifici iditum parabat iar ipsum Dei aeiyrorn, ’
&f expiare anacreontium Samiorum, tentorium Coroenttis &J Altera
ab omatibus Filiorum Ifiriel itrrarattdirii55 Alter vivus eadem peccata in de‹
, sertam macerae poterat. Quid retegis Israeliten, bardos scil. ἓξ ad hirco-
latriam proclives excitare poterat, qaaerit de hisce hirris oraria aeaeae coz
'girare &o Miror hae cogitatae Vea. Maapeegeeo probari im &abne
litto &inita Qttffat· L. l. C. lV. p. 166. &xor Quasi vero hir-
corum oratiotio ariorum excitaret ad recor, erperae( Ao cruenta

⁴ animalis& Deo praecepta mors ducit ad foetorem? Quae gena ’
nonina, quaa coiit, tatastat, excoriat, comburit? Hoesoloeotr-
cerata omni prorsas robore carent, qaae dora riri proferunt.

ᾗ. 85'. Quae jam supraad ὅ. 38. dehac sacrificiorum species ’
scil. pro peccaro, scripti ‚ nolo repetere. Superioribus‘hic addo ‚⁷
quod duo'hirci cedant naon& περὶ ἁμαρτίας non ex decreto Syne-
drii, vei hominum, quicunque illi, sed, quod ad fidem plurimum
facit, ex praecepto Dei. ipse Deos sapienter& gratiose ordinat e.

· ut duo hirci proisraele offerendi siut aaarasspropeceato. Perea· ’
turn ergo eum poena a populo io hircos transit. Popaiuaadeo-
que iiber a peccato, ejusque venenato fructa¹ praedicatur. Certe
Israelita neque jus habuisset transferendi peccata saa in hireos, ae-
que etiam ὲ ratione soa impetrare po'taiifet, ut crederet bestiatre ,
vitissimam loco numerosa popuii ftirrogataaa Deo acceptant effee
Fidem tamen facit plenam spontanea ἃ gratiosa Dei volontas hac
Lege declarata, explicanda in Mysteri0‚ quod revivat tradetur

§. 86. Difficultatern penes nonnullos causatur ‚. quod ciuo itta

hirci dicantur neiron& in sacrifitium propterera .· iiia ergo duo iiii hir-
ci tana sacrificium piaculare constituunt i Velv an araus taotom ear.

· , iis piacularis est, quemadmodum postea hircus sorte Deo· destinatos

solus aaran appellatur v. 9. r5. quod afferit Celeberrimos aaa dee
Wayen de Hirro. Aaeael ἓ.. 150. iilsagoa difficultate verba haec legatae

 

