delllyslerio [intentatione. 409³

Pontificem ζ quod probe notandum) led alios viror. *Cultor llu-
dii typici& nac expendit, scrutatur, inquirit in analogum mysteri-
urii& tentantium etiam cornumdus ordo da nexus cirea haecobler-
vari queat. Sin orions unumquodque· separatim tradat. Seruiano
reperiet magnam differentiam. Prioraagelrantur vallibus lineis lenio
diei propriis. Posteriora vestibus Pontificis ordinariis. lllaa Pon-
tifice. Haec ex parte ab aliis v. 27. tOblatio holocaustorum prae·
tellerat adolitinnem adipis , exportationem da concremationem aaa
datarum a. 24. 25. 27. Si mysteria in le sant eornmoda l'ed ordi-
nem respuunt, hunc praetereo.

d. XXlll. Nova haec hypothefis , ut ego existimo, non so-
lum laborat concinno ordine juxta historiam typi, led etiam my-
sterium adlatum claris demonstrationibus indiget. Exemplis qui·
busdam deducam: Primum.¹ Ex meme Viri Cl. tlzazel notatDia-
bnlutn p. 24. &a Hircus posterior atterebatur ad Aaazelatn five Dit-
tottam, Huic tradebatur vexandus atque exagitandos p. 62. Sequente ex-
stat: Satanas forte Cluilio jani in t'pfit agonia plnrintttnt negotii firatffive-
, ratsnirterriculamentis, fedfirfiranen tottnttt. Ntntcoerntradebatnrejnr
libidini. Nam is in linc daflata praefi reddebat. Princepsv inserant tenebra-
tum laedebat potestatem. p. 65. Et qnidam tradebatur Amat five Dialolo
perrodunt flattena coram Domino jadram adeoque eac decreto a& ὁρισμῷ defi-
nittnne divina. lilitto etymologica vocis tlzazel² ceu qnae speciatim
non stringunt. Perpeodam rem ipsam. Certum est exulare, qnod
uterque hircus ab initio ab israele Deo datus in sacrificium pro pec-
eato v. 5. Quod postea sorte jada unns cellerit jehovae fueritque:
rainelmus, languis ejus sparlnsad expiationem da purgationem
orantium peccatorum totius lsrael v, 15. - 20. Certum quodue quod-
hitcus posterior poll sortem vel Apta-pla definitionem uiuus cottam
Deo sitiendus3 Quod morte prioris· expiatus inerit v. ro. quod ‚.
licet peccata ei impolrta inminuamus manserit&vivns nullus fuerit..
nullo praecepto, nt quiequam pateretur, multo minus occidereton
Qiomodo ergo potest conliderari traditus in potestatem· Diaboli l‘v
ln potestatem iniquillimornm judicum, Judaeotnm. dr Pilati l llaec

. quidem quadrant in priorem nircum, noo vero in posteriorem, li·-

gnilicanter aivum, capitatam, libertati datam, peccata auferentem line
nlla nota. pullionis ael ignentia-ia firbeundae juxta> Legem divinam.
l iit liaeo

 

