78 broit. X V t 3.

b· db Cederat bic juvencus Deo praecipiente, sarab ia Sa-
rrifiriarrr pro peccato, irrtrodutba oeconomia Mosaios introduceban- ,
tur quoque variae species Sacrificiorum. interires uon uitiosa,
quae dicitur rasori bbraifisium pro peccato. Est idipsum vocabu-
lum, sub uo etiam perrarum uenit. 1.Reg. vbi. 36· [tatia brie du-
bio haec: (deocarum a quod· bouso patraverat, transfertur curu pee-
ita iu vidiruar-n' piacula-rem ‚v uude bare irradiabatur. Notanter di·-
'eitur iu peccatura.. Scopus offerentis eii, ut juvencas suscipiar pec-
eatum, &eius maiedittioneua ferat. Vul atus quoque jana uertit
pecca-rum „ ut h.v i. J'am vero pro peccaro. {forsas ut dxx. qui in

booCapitetrausferunt περὶ ἁμαρτίας v. a a. 6. 9. rr. 27. seu aiibi s

’ἁμαρτία Lea. iV« 20. αι tu. ruer, iiaec lex est ussurus arraserit
pro precato, EXX. ὅ dureris οὲμαςτίας.> Atque hoc observandum
propter Scriptores N. T. imitantes LXX, interpretes, uude stylum
eorum familiarem fibi effecerunt, ut subinde in ra obseura nullibi
, majorem iurent, qua-nt in memorata verbone'reperiasr Singula„-
rem usum hujus observationis babes in iocis Rom. Viil. 3. ruri
ἁμαρτίας condemnavit ab ἁμαρτίαν in saturer Nec non 2, Cor. V. 210⁴
lllurrr, qui noar noverat peccatum, ὑπερ ἡμῶν αμαρτίαν ferit. Lutbetus
popum iocum ver-ur: bots borboritis ob &ababa tribuito) burst)
&tobes raus obscure· arctare bibobarborumtsuurouabrburdr
bad Qube trit bit (513th ito ffbjfd). Sed posteriorem transtulit..
timber tou ort* bart biart &utros truita tar uns aar &tarot
aerisaut! qur vertendus : uer aas aaut Datur tor oss &uror aa
stadt. Quem irs finem confer Psainr XL. 7. utrum nou prrstrrlastss
cunt Hebr. X. 7. περὶ &praevias non bareplarr'trorr habuisti.. litque ita
javrnmrfilius Rouis fiebat Sarriflrirrrrr pro peceato, ἃ quidem ex eo
genere, quod totum comburebatur , vinde nomen turoam rombu-
readi in seriptis judaieis. Aliud de quidem hoe usitatius est, cujus

rs'Deo in ara ,⁴ attera Sacerdotibus ad sustentationem. cedebat,

erum prius hic obtinet, quod! procedas iernrouis nostri docebit.

ἓ· 390. Quaeritur, quare juasncus b Pontibus tfro peccatis suis

afferendusfuerir? Annon aliud animai hunc a finem: destinari
potuiiiet? Si ita Deovisam fiuiiiet, abilam rideo, quae impediat,
rationem. Placet, quaed veteribus Judaeis redditur ;- iuvencum,

v rei quirespondet, vitulum μάχα eisdam fuibe, addeprimenduut

Abiturun, qui μσχαατρείας butbor erat,¹ ut exstat Exod. {Jiffi

 

