Levis. XVI. ..p 95

id hac in materia quoque experior 3 nomen Rahbinornrta penes, il· ·
luna inristssrmum est. Ea, quaetlagrstrr tradunt, traducrtsalsa,
inaniaque else pallam clamat, licet accuratum ¹enanaen nondum in-
stituerit, licet etiarn illa non tam ex traditipnrbua ‚ 'quana scriptura
ipsa delianrta sant. Doslores judaeos ceulere „ :ubr censuram mea

sulum eorum nomen aina ueritati-faa

teratur, laudabile est, sed ob
dere pessrmaun judico.

d. aa: Certe, quisolum'laoe nostrum caput attente legit ¹¹can-2
⁴fertque curn reliqua Lege, facile reperiet vestitum pontificalem
diei expiationis lV. nonnisi restes requisivisse. ¹ Deus enim illini
sterium solennia huius diei praescribens ea, que illi propria dr pe-
culiaria sunt,praecipit: Quae vero cuna allis communia, silentiu
praeterit, utpote illa ex prioribus legibus satis nota erant. Hinc
nihil de sacrificio serioque jugis Nihil de suffitu ordinario Ea
aduerso sanctiones huic solennitati propriae plenius recensentur, uti
sullirus, sparfio sanguinis in Sentio Sanctorum &e Pariter se ren
habet cum vellito, nam quia ordinarius tum temporis raon indn-
endus, legislator jubet5 Hoc inodo Alienon ingredietur illud filardum a ·
Tunicam liareanr fiatrarn induet &o q. d. Quod vestes Ahatottis in-
trantis concernit, hac, quas definiam, abillo induentur. tltque
hoc inde patet, quia ab eo tempore, quo certas velles in rebar
, sacris administra-ndis induere Pontifex iubebatur Exod. XXVlll.
Lea. Vlll. vestitus non solet repeti vel de novo describi. Neque
etiam necessariam 3 Lex semel data inposterum semper obligat,
'nisa alia accedat, aa priorem vel ex parte , vel ex toto immu-
tet. Quia autem ic vestitus de diversus ab ordinario naemora·
tur, certilfimum est, expiationem in aliis quarn ordinariis aesti-
bus sesiam fuisse, de lieri debuisse. lnsuper, quae esset tutin, ut
tllol'ea post unamquamque restem diserte materiam, quae a: certa
lini species dicitur, exprimeret, nifi ostendere voluisset, relies lraa
ab ordinariis distingui, partim lini specie, uti in tunica, partim
materia, nam Balteus, quo quotidie S. Sacerdos cingebatur, ex
lino de lana constabat. Alioquin suffecisset preceptum ε lardum ve-
stes filas, imo ne ⁴lanc quidem monere necessarium, quasi Abaton
ignoraret sacris vestibus in santiuario versandum &laborandum
elle. Dein quare quatuor tantuna, non ornnes osto, nominavit?
Procul dubio, quia quatuor nomaisr induendae erant. Forsan reli-

quat

 

