53¹8 De moturum ⁴,

ἓ. LX XXll. Postulutum dein rationibus munit. Quia ror·-
mrprr'o eorum io r'r'r ,· Macula iniis : Nori occeptum erit vobis. Primo
intuitu ntimo lioud incommode corruptionem ruorelcm offerentium,
mm physicum oblationum notet. tlt quonium sacrificio integra
db Etlruicisucceptotd eruut, ut statim probabimuS, ratio non ilrin-
git. ltaque utrumque ipsorum vitemur-um corruptionem phylicum
fignificlll'iatlwl pollemus prius explicat. Sic quoque herverio-1
ruitur uoci. ,14

§‚ LX XX lll interdicit ergo legislator uon fimpliciter vi-

{limis Eilinicorrrin‚ led tontum vitiosis, quoles quoque, fieb lsrae-
litis oblatae, rciednoeae luillent. lntegrns vero, qum Etlmici Deo
liraelie bono animo donabant, occeptatos fuille hic ipl'e textus pro-
bat. Quando enim ratio horum sacrorum uon offerendorum ror-
rrrprio, oracula est, sequitur quod, quae absque corruptione ἃ mo-
cula lunt, offerri quentin Nec exstat generalis lex Gentilium la-
crificie prohibens⁸ Habebunt hi libertatem in Templo precandi
nc spem exauditionis 1. Reg. lllll. 41 ., 44. Ergo etiem offerendi.
Preces olim sacrificiis conjunclillimae erunt. Sacrificio porro, teste
Philone, libro de villonis p. 836. c. folle eraut ὑπὲρ ἅπαντος dilud-
πων γένους pro rmiversu lirruruiro genere. Quare non nomine piorum
Gentiles iuter? Prostnnt denique exemplu Darii, Regis Persarum
Ecdrae Vl. 8-11. Seleuci quoque Afioe Regis 2. llloccob. lll. 3.
regios sumtus impendentium od sacrificia iu Templo Hierosoly-

mitono.

ἕ. LXXXIV. Licet Judaei Ethnicoe contemtiffime habeant,
fetentur tonien eorum ¹locro eree admoto fuille , licet uon sine ex-
ceptionibus. Raiclrius ad h. l. neone 'inm ml> mun murm murno
klll¹'lW’2 ollii] ww ffl‘illltd [tuido ott mm& Wlil tone lf'ich'-
rtrum integrum accipietis ad (Ethniclc.) Qiurr'e ¹upra v. 18. clidium eslf:
dt< totle quilibet, ut etiarn Gentiles counirelreridmitrir ‚ qui voto facium
uc oblationes spontaneas consenum, ur Israelita. llluim. tt, ntll'ipo didon
Cen-111· 2· mni nuum meu nmio non ton omme ree cuum ‘run

tn runnu mm mou mnu moenere nont nn murm ela u: 1³
ordinem minen mu plzen oe Sue t‘o mu nonu o'ien ruo
ulii

 

