234 Levit. XVI. 19.

IX. 9· ¹Sequente tempore effufio haec commode erat. Altere exte-
rms emm in fundamento erat perforatum, ficuti exstat in Tr.

Meddotss C. ΙΙΙ. 2. ee vm mee: ee emnem-1 nmen ῑηρ]
vem -ιιῡν ἣν] ’neve we* Se venen camene mee reem
Jeep ‘emb peeee ene: paene] eeu enee Interprete Const.
L'Empereur: Cerne inter occidentem ἓξ austrum habebat duo foramina
instar duarum narium exilium, per que fiengeeis sparsus, cum super pulvi·
num five fimdementum occidentale, tum uper &uelamentum australe de-

scendeby ἓξ miscebatur uterque sanguis in canali, ac effluebat in torren-
tem Ki ron.

. ὃ. 304. Sed dices τ Transeat haec medeam in genere. Verum
quo fundamento statuunt reliquias sanguinis, de quibus quaest10,
effundendas in fundamentum altaris occidentale. Resp. Fundamen-
tum latet, fateor. Si vero Legem Moi'eicem scrutemur, aliquod
Judeei proferunt. Seil.Judaei observent phrafin circa effufionem sen-
guinis variare. Jum sempliciter legitur effimdes ad fundamentum al-
teris veluti Exod. XXIX. 12. conf. Lev. IV. 25. 30. 34. Vlll. 15.
IX. 4. jamvero eum nobili additamento, ut Lev. lv, 7. Ee om.
nem (reliquum) sanguinem hujus juvenci effimdet ad smedementum alta-
ris Holocausti ‚ quod( veefies) ostium tentorii Conventus. Pariter v, 18.
Quae ratio diversae phrases ? In Lege divina nulle vocula frustra
scripta est. Diverfites tento magis notanda, quia phrases in uno
eodemque capite variat, scil, Lev. IV. Quando sermo de sangui.
ne sparso in altere Holocausti‚ tum [impliciter exstet; [edfleda.
mentem altaris Helocaefii. Quando vero sermo de sanguine dato su-
per cornua alteris suffitus, adeoque sanfflore‚re1iquiae effundendae
adfimdamentzmz altaris, quod veefits estium tentorii Conventtes. Quod
propius tentorio Cometes, etiem sanetius. Jam fundamentum
altaris occidentale propius tentorio Consentes, ergo etiam sanetius.
Refiee igitur sanguis juvence& hirei in Die Expietionis citra con.
troverfiam senstiffimus effunditur in locum altaris Holocausti san«-

fflorem alie. ,

ὅ. 3ος, Huic παραδόσει addo eliam , quem Misehniei cum an.
eecedente conjungunt in Tr. Jeme C. V. 7. :mene mv nepe ῆι

nmen mea nee ee eene neee meere nemen 'vv enen
me

 

