94 reuereri. tt

¹ unumst, utsitrerdureegregarit‘, Hueruues ue suffe siuet.. Hic. in Tru-
earu erupuit uu C» tfflv unu-nu tutu :turer eun 3³¹7 ’uer

mertui urueetzruuur 'rur inruere mrsu ‘uu tun teu uetusta
uestiureuta fueraut ille quatuor, utribus ad su'euuireteru eupiurzuuzuu jiuu-
rrrus Sueerdorfirtre's operaturus ediceretur* 5¹. urtice uidelicet ,; fiururuIiu ,-
Balteus atque eiciaris .·· Ert versione [ud. dt Comp. de Veii

§u 60. siuet prolixius pertrusiare necessarium judicabam, quan·-
d'oquidenr iuter Christianos, prioribus presertim seculis „ plurimi·
reperiebantur, qui Pontiiicis sarrtiissrmum intraturi vestitum er(
VIII. vestibus cuuliitisse statuebant, sit quud niseum, ex iis que-
que fuerunt, qui uetitiu rituum·³ serrorum pre eliis excellebant„
Quantus uIr ἂι iu: Hebraicis supra ,ornnes eiius suo tempore exer-
citatus Hierotueuus‘t Isse, tumen aei FubIOIarrr scribit ι. riutirmabule ve-
sti> appufitesuum ur eum* ingreditur Pontifex in Sentice saisierunt, retus*
vuuelu Incedit ‚ fuitne moriturus, fi que uuu ficeret Fr. junius, nru-
guinuuriuis theologus in uo &eruimur aci t. li ita scribit ἰ Vestes
Iric uun omues enumerantur Sacerdoti inperare ‚2 sed tamen urmeuroctture
intelligendu fient eu sueti. XXVIII. Nuperrime· idern tl: Gozuie'tiue-
Iilefhns .·v Proseffiu Grom‘ugautu uariis¹ argumentis adstruere laboravit:
Eu istis- observarentur, iuquit Cer uu scrutans uocabulum 'unu ie
&uirtutem Lz'ug..Itiebr. p. 902. Curru ure conuertev ud Iret. XVI. 4„ ubi?
erourr'ruzurur tautum qrtatuor vestes littere-‚infero supplendas effe ilius, saltem
duras* epirus& Eauuuanr: sit pauso iufra :³th1mud0quicieru vitiemur Le*
gem Lev. XVI. 4. Ie uestibus fitppleri ex asiisLegiIus perpetuis quuud'
uptod. ἓξ Laeuinum , paui* tattone ex u. 35‚. sicud.. XVIII. supplere tenu»
mur tunicare tintinnabulis fimbriatum:

ξ, 61.. sib eu< auteurv tempure ,. quo¹ studia Scripturae, lingue·
slebruicae, rituum sacroruur recrementum sumserunt, numerus
eurumy qui antee magna· securitate credebant eureus vestes iu tte·
ctissime gestatae suisse, et tuntum· non uryrterrum iu iis quere—
bant, sentim imminuebatur, ut hoe nostro, tempore paucilsmoe
pristine opiuionie-petronee inuenies. Mirum profesto ut. Gous·
setium ud veterum eastra transire, qui exScriptura &Viris Du,-
uifflmrs de hae meteuu eruditetiisserenribue Curres), rturngtumio=‚.
Braturio, Collega Guzffirii, iu re vestiarii preferritu celeberrimo retiioru
edoceri poterat„ Sed Quod rien semel* iu eius letiioue deprehensi}

, 3 ¹

 

