chr't. XVI. 13. 195

annunt mmn oron meum nnn uon nutent unumunurm
tant ‘me nonem nonno uo ono t> noe nnn mm potat :m
nme mm nnn unpeu m: &tn monn neuneu mum· nep
s pum mu nn nou mun 12 mem ‘nm ’nu ‘m τ’) (tege mon)
⁸7&th nt< ΠΨΞΠἺ 851& ³³2 mStnz tradiderunt Magistri de Sacer-

dotequudanc M. ( qui juxta fumum in Tnlrnude Hierofitlync. decedent Tr,

fot XLnt. 24. epod Ligerem Op. T. ll. p. m. 492. Simeon justue
fuit ) uui produxit orationem sumn Turn fratres ejus Sacerdotes destinati
fuerunt, uc ingrediuntur, (videantque, quid illi contigerit) puurrdo ve-
ru ingredi incipiebant, ille interea egrediebatur, ex qcro querebant: Qua-
re orationem cuum produxisti ,² Ille ita: An grune uotis, quod vestri cuufic ι

, firpplices preces finierim, rogaverinrpue ut Deus tenplum perennet ‚⁹ Turn

illi: Noli in posterum ira fucere: Dccenrns eninr crucium* non infistendnm
esse, ne trecen· metus incuteretur. Hoc probe notandum ob Leol. 21.
Καὶ ἦν c‘ necne eructum τὲν Ζαχαρίαν net* ἐθώμαζον ἐν τῷ χρονίζειν αὐ-
etc ἐν τῷ Nout- Etiam Zacharias in snrrtto suffiem ultra tempus mo-
rabatur, quare populus illum exspectabat, imo ἐθαύμαζον non so-
lum admirabuntur ‚ quia res insolita & institutis contraria , sed&
percellebantur, ne forsan infortunium aliquod itti obngerit. Quo·
modo tropeien, uti etiam nott Hebreco'rum, ὲ qno grecum pro·
habiliter ortum est, admirationem cum metu conjunttam alibi no·
tnt. Apoc. Xnt. 3· &c

§- 220. Imo exemplar formnlae ejusmodi precatoriae etiam
hodie reperitur iu judeorum momuneutis. Est vero sequeus

unere non ‘ro nenne n nto enno tune< 'n mono pm nn
mom mmm noo nm um mm nono nomn me ent nm noem

mom »πων onon mo& mon um mn rano εὖτ nm m nomo
tn voluntas cuc, Domine Deus, uc urruns tric, fi deburffec calidus effi, plu-

viosus flue : Neque potestur Domo Jude recedet, neque populns tuus fu-
nre prematur, accurunt ulcero uret ab alio populo citum petere cogatur,
neve precer iter facientium ( qui ccelzun suenum semper optant) extrudi-
uncur. Vide rnuuuntdun in Tr dc solenni Die Expiationzun Cap. IV.
Quam iucem discrimen inter orationem rememorentur, (tssae
exstet jon. nnn. & inter alluitur. Nun tumen pulsum credere

’ C 2 {effl-

 

