466 Desuerificir'r‚

ἐ, ..CXCV l. Haec illustratori notamus: Primo ; Curam ignia
sacerdotalem Dein primum quod offerebatur in Tabernaculo sa-
crificium , igne coelesli accensum ¹fuisse. Attamen subsequente
ternpore ignem otiati, ut Magistri vocant, five enarmonion ex lig-
nis combustis alendum luisse. Porro Sacerdotes solicite attendere
debuisse, ne unquam iguis in ara extingueretur, quin jugiter ar-
deret. Praeterea hune in finem ligna in ararn portanda ac rite
disponenda soille, ut caro ei 'sacra consumeretur.

js. CXCVII. Specialiora sunt, quae Traditiones continent.
Stil. ligna, quorum in ara usuc, l'eletlillima posci. Quem in li-
nenr in mulierum atrio fitam erat lintamina coritiana⁵ ubi Sacerdotes
’ ad altare ob vitia corporis inidonei ligna perquirebaot, cariosa ac
etiarn deruolitionis seponebant, nora tantona, eaque oleola ‚ ut
maldonatum, ficuum recentiorum, ita destinabantur tamen illa,
quae cultui terrae israeliticae damnum intulissent, non arlhibuerint

&maallafflnatna aaron Cap. VI. a. Vll. a. &tr naraon no ·
p. . .

§- CXCVll‘s. ra atrianorum Coriolani ligna ars aram turusferenda
serario. Haec vero tranalatlo fieri quoque poterat per homines aSa-
‘'acerdotioalienoc, non quod hi ipsam aram conscendendi licentiam
lrabuerint sed ligneosque adaram nonnisi attulerant. allaterat-nde
recensente -niane disponebantur ligna, atque in altari summo ex-
struebatur rogus ingena. Corn sacrificio jugi matutino apportaban-
tur duo ligni segmenta. Totidem cuna jugi vespertino. ssorum
lignorum lu ara dispostio iaSacerdote tantum agebatur. r. tr. intuta
cap. ll. a. 3. dt tr. maana nau Cap. tat. 5. 6.

ἕ. CXCIX. Eodem Magistro memorante, tres· fingatis [tiebat
rogi in aaa eastrrrelanuar. Unus ingens ad adolendum sacrificia ju.
gia, aliaque. Alter in usum suffimenti. Tertius ad nullum erat
usum. lta nonnisi observandum erat-illud praeceptum de igne pero

petato alendo. tr. statutt Cap. ll. 5.

ἓ. CC. Sosicite adflirretrdrmr erutfirs pratia verberationis asignia naar.
carbonis aaronita destrunt, eatirrdroue. Quo credibiliter alludit Patrius
r. Thes. V. 19· Aqua severitate eximunt Magistri alias ignis exem.
diones rel in aaa satias r. tr. c. ta c. cit. §.d ’

 

