l Livii. XXV> o. 329

trolitrrrn eslsyrreslrio. list enim dilium ( Ler. XXV. 9¹ a.) iacies, ot,
personet eloogor i'ooos fruor. iriam pilleis privator elingere delei, quiri

(litium pl l Lev. XXV. 9. b. in plo-oli ) licite, ot perlooet tube io ·”

toto terta. .

· 5. 523. Tempus corate determinatur quood iriensem, ejusqtte
dietis, lrrrjtrsqoe oototrr digr'riliiorsm loletroitotero. iliensis eratlro·
tironi, juxto compotum eeclebsliieoor, led 'ioxto seram b stolido
(oodlto primos, tilii dirius, rrt jorn observatoris od Lev. >ivirio
ς, 418. St Lev. Xthl, 27. Dies vero cleoiioro v. loc. cit, Soleooitos
notato digr‘tilirrrrrr (besilio, clio illrrliriom illabor expiationum. Cito
· eomllaotia hoec ternporis lingoloriter terrendo eli. botros· jubilaeos
probabiliter jorn inceperat crini initio boios metilia, fierrti Jodaei tro-
rloot io Tr. trion tirio C. l. Ι, lltCloogor llrrecitrre ad libertatem
proclamando] reliriopebotor od Diem Erpiotionis. Non aoteo3
Non etism polleo edebotor. Sine dubio, lingulati gravi ex caulo.
Livior eli, orioro ritioteotionem legislatoris exlreoriat, questoris·-
lclrizrs dat, icil. exprimi diem deciorum rie iiorrrl Diem Erpiotiools,r
ot iciam Cl'oogorero Boccioee pellere Sebbstlroor per totam regios ·
oeni, clangorem rerossrrcciote, qui edebatur io principio· anni,
lrsrrd pellere Sabbotboor per totoni regionem, ooooilr io· domo Jo
dieii. Claogor hie Boreiooe omnino Die Espiotioois tantum eden-
, dus eret, ceu qui optime convertit eoo] gratia Dei ergo populum,
tom restituebantur egri, tum ritsritrorittebootor lbrvi', quoodo Deris
peecata remiserat³ gloriam promiserat Vel toro vel nonquam po'-

polus propeofior orl irotribos gratioris foeieorlorrr Sed cle lioch1e=
orateploro io mysterio. ’

ὃ, 524. Fortior refert, orror cortoiolo ionias tempos deterss-
minatum hoc modo t Facies, tri perfitrret Buccillo Clorrgorr's [γαθέ in irretr-
Jr} seprirrro (lie detritio ritetrfir io ilie i iofigoltrttr ) illorrrrrt expiatiotrrorr. lin
vero divifirn seqtreote ororlo : Facies, or personet tirocino clangoris fio-
ili in iriense ftptioto (lie alectria rrierrsss, Irr elie (loliginum) illato-rit expio-
tiorlrrtrr ficietis, zrt ‘irrisuri tri-loom per torporiosam vestratis Pro
priori liant illigatos, bolom rit pro posteriori Orrcelos , LXX. Sy-
tardiribus, Tigurini. Probo bic multitudinem. Di-stintflioestssom·
orodror. Favet-occentus. Priores portem l'eettodi membri pro re·
rlrrodonte habent, cerr qoem vertere omittunt, quod omni-oo ior-
protortduro. Clare distorsio est ilex. io Die Explorioois facito zo Birra

- r tirio

 

