Leuii. ΧΗ. aa.. 305

Noa arrebaat aura d aiio paterque toto hae fhptaree dieauue spreta, uespera
atatem Diei Expiatiauir pedi exertas tenebras aaa permittebant eata uzalerau
cdere, qaia eitra saluatum inducit. Copia cibi potusque unte vesperam
Diei duplatioais nor] denegabatur, quin polius prababaraa ut vr-
res arriperet urajores ad nrolellurrr uranus perierandum. Sub-ue-
spera verb negabatur eu metu pollutionis aoiluruae. Specratun
necabantur ω’ 1³⁷1 lul) ’wll Duell :hu Lac, aaa, eaeo elargitis,
uiridaaaveras, firailiaque, quaerebaris irritamenta habentur. ¹ha
cibis dignoscendis nou conveniunt jejuniorum Patroni, judaei de
quidaasChristiarri. Quinam castitati prae aliia consulant, audrceur K
medicorum filii. ’

d. aaa Septimum ς. V. Traii. &Q eir. pa ul: ubl lullum
ulae haara aauuuar arzana au auu 'raabam auru aab
uraha⁴ anua aa aa aaa ue hue aaa veru h :av-rurae mah
aba aaa aaa: aaa aa· aauu ’ua aba rau liturae aar aa¹ ather-1
muru mluua aar aaa uara aaa ἢν raaueu aa ‘aaa aaa arua.

Teredeiaat eum Seuiores Suaedrii eraagai ad Seuiuees Sacerdotes, atri errae ier

Currelaue exeeifiuu duanae Adtines euehebant. Adiuraiaat eraut, &i dimit-
teiaat, ἓξ ilaue, Ed dicebaut .· Dueuiae Sauerdue elingue, atus aaaasrue„
gati Synedrii magar· ἐξ tu Legatus noster, Ed ‘Legatus'Synedrii relegati: A

jzrrarruus te par aetra , eta'us athenea habitat in hae Tataula, qaod auu reeta-
tala's atticarum ianuarias iilis, aera eiii diuitum. lpse discedebat& ile-

, hat, illique discedebant &9⁹ flebant. Quia ratio aromata pugillis ca-

piendi valde difficilis habebatur, utiam supra ᾗ. 201. didam, lu·-

llitueudus erat Pontifex. Dein qula Sadducaei allum sufflandi mo-

dum terruerant quam Pharileei v. ἕ. 214. 215. inter Pontifiees veru

plures habebantur Sadducaei, Pontifex intraturus iuramento ab-

stringebatur de nou mutando in loco SandO, inquo solue· verla-

tua erar. Flebant-auteur tum Pontifex , qui ita lusuellus de fide

habebatur ‚. tum Legati nerelhtate eoadi adjuramentum imporeen- ¹
darm. Elauer hia-c miser Ecclelrae Judaicae eriam in prhuatibua· sta*

rue. Paadfex hJudaeis nou habebatur infallibilia,

v ς. 461. Oilavum ὅ. Vl. Traii. &cau cil. ΕΞΞΠ utu mle:
aare aruph baa me aad) eie-ru :nabau aaa ab :aar aaa
’ lle uua

 

