⁴92 s, η [evii. XVI. 4.
officiali. ‘Ea Jadais idem sentia Abarianel f. ‘CCX'LIK 2. 'aaa

ι :moron <maaianai miano aaa anania: aa ..ab mna. ania
amaon aian :avana aa o maia ¹72 aab asa vraa-aa manaa-m
»maana aaz& aoso :aava aao'o aa Sion aian aaa ,aian aa :aab

U’fflv'm astes iia alba (Pontificio ) aaa ,eadem cam albis Sacerdotam
idiotarum aaa samaeas finano, quos toto anno induerat : Erant enim

ea lino albo ,tenuique aazias fili absque dapiicatione: Noa veroax sexfilia„
‚quemadmodum Idiotarum vasso„

o. 59. Differeoana aoqae fi vestitu ‚pontificisoraanario Ῑ,
Hic Vlll. vestiam orathxod. xxvia. Lev, Vlli. vide vsa erius
ᾗ. 45. sed ilie-extraordinarias die expiationis nonnifi quatuor. ³iot&
non piures vel hio-&alibiaccensantur. il. Vestes iila ordinaria par.
tim ox iim· specie aa, ut femoralia, Exod. XXVIII. 42. partim ex
lini specie too ¹quemadmodum Tunica v. 39. partim vex lino ,ἃ la-
oa, ficati Balteus Exod. XXXIX. 29. partim ex lino , lana δι
,auro i11terteat0, aelati Ephod VC. XXVlss. 6. ¹partiaaea lino, la..
aa, auro& gemm-is, ut pociorale a. 15. 17. parom ox puro auro,
prout iamina ὃς ῑίηῑιίᾱηαϋυίει apoll-io iuspeasa εν. 33. 36. consta.
baon At hae ex iola lini specie, quae 'aa dicitur. Magna adeoque
,differentia erat inter vestes ordinarias ἃ ‚extraordinarias summi

Swdom Hinc fflas yulgo :mx νη) vestes aaron, ‘has vero ’Ἢ
3:551 alias nuncapant3 lllaeenim aarum-*intei'teat-um ’ἃ appensum
habebant, [ed hae ex lino albo nonaifi erant. Vetusti‘ssimis ¹tem·
poribus eandem, ¹quan] nos, Judaei. fovebant sententiam. qaod

olariffime ea Trast. ama C. vll.. 3« 4· elucet, ubi ra: aaa: vestes
bjffina &12⁴7 'aaa valia alia, quae eaedem cum prioribaS, oppo-

nuntur m aaa: vestibus aiaeis. illarum in funaionibos ad expiatio-
‘ nis solennis introitum in adytam usos statuitur r: Har-om *in ordi·
nariis, quae etiam ilio die peragebantur. Hinc ἓ. 4. 15 avara
anana aaa 'aaa oa· aava& om zoa-a aa ,aa-aaa aaa μθ aaa:
Α aazia aaa »aaa a aaoa aanoa 'Sao *aa aaa aba-a aa aaa
ΕΜΓ, 1³³ ‘aa maio aaran& maa aaa aa oapi Adducebana

ei vestes aibas & induebat ὃ mamas ἓξ pedes fiamiificabaa 1: latrabat, oo
depromeret eliaam tlimibalomqae. Sanciificabat omaus fici pedes & exue.

bat ἓξ ostendebat& lavabat, descendebat& abstergebat. Adducelaaaa

et

 

