nvn. nrm, ‘ ιρι
iiiam in die bno expiabit &o Et ipfi respondebant post illuni,- Rerrediiiom ·

fit nornen glorio nin regin ejus 'in semia seciilominr.

δ. 98. BeneMischnici locum, quo juvencus sistebatur, tioi-
oecion bc coufessionem iric nobis exhibent : Nec ideo, qiria his ip-
sis verbis in scriptura notata non sunt, sequitur hnc falia, com-
mentitia effe. Verum quidem, qnod horum nulia enpress'a fiat
mentio incapite nostro: Sed non erat neceiiariurn3 Quae aliunde
ex Legibus praecedentibus constant, non indigent perpetua repeti-
tione. In quantum volumen alias lex thuronica excreviiiet l suf-
ficit, quod Lev. 1. 3. 11. locus Holocaustorum dicatur in constratu ’
jehova ad latus aitaris tersus aquilonem. Ibidem mentio fir χειροθε-
rioee v. 4. At idem jus sacrificiorum pro peccato quoad locum, quod
Holocaustorum Lei. IV. 29. Coni'effro quoque iri sacrificiis piacu-
laribus obtinebat [ev. V. 5. Quod in hac Traditione cinisii fir,
nonvideo. Quod de fito juvenci, ἃ converso Pontificio vultu ex-
stat, fidem Sc reverentiam testatur. bharon reite faciem erga oc-
casum, ubi Deus habitaverat, verterat, tradens ci cnm humili
precatione [inrogatam hoiiiam. q. d. Paenitet me peccatorum meo-
rum, ob quain mortis poenam me incurrisse fateor: At optime
Deus transieromoe id malum, quod ego commeritus sum in hane,
quam tibi hic fisto , viitimam, aut potius uitiimae hujus Ἀντίτυπον.
Ad talem Confeffionem ridentur respicere loca ‚ique sequnntur.

Dan. IX. 5. iiiam iivw'tiii iiiiii naon Peccavimus, peruerse egi-
inordinationem &rebellionum Et Thten. ΙΙΙ. 43. tuam tortio

Defhcirirrrs &rebelles fiiinnn& Luc. XV. ¹8· ἥμαρτον ἐνώπιόν roo &a

Pia] cvl. 6. 1. Reg· vin. 47. Nec incommode Burrenum ad Lo· '
cum Misibn. rit. observat iuvencum ita iuiise collocatum, ne noite-
riora arae obverterat. Nou etiam difficoltm, quod juvencus non
sistatur ad ostium tentorii Conon-niis ut Lei. Ν. 4. Nam templo snb-
iiituto ducendus erat ad Locum in Atrio Sacerdotium, qui priori
responderat.. ¹Hic vero inter vestibulum bc Altare conf. Joel. ii. 17.

-’ -ἰ ·§. 99. Porismata ex v. 6-

Ῑ. annr infinitum Δ[ιιενὶῑ Siieeriioiinnr Abatonicmn , denno docet iii'ofer.
' Pater &Filii ipsi peccatores venia peccatorum indigent. tilius
est Sacerdos 3 Alia est viiiima; Viciima Bestia irrationalis.

Τ ii. Quon-

 

