Lavit. XVI. 102 161 ,

IV. Messias fide respiciens ad hanc sortitionem, Deum alloqui ha·

betur, Jeltova portin partis mee ἓξ calix arteris. Tar satientur tlt'tu firr-
tem raram, fiores ceciderunt milti in anruttitatil1t55 Etiam baereditas ntea

(est) palestra snper nte Psal. XVI. 5. 6. Melia enim verba esse
nullus Christianus dubitat. Loquitur de morte ilc. vita sua, vo-
catque satiram fitam. Sors hircorum erat mors ἃ vita, non in
uno submitti, quod per infirmitatem typi fieri haud poterat , sed
tanmn quasi uno. At ob perfectionem antitypi ritors δι vitain

uno subicito locum habet.

V. Sertis n m nou fialam eli uetustissimus scal ἒξ livinus ,¹ legitimus, ralla
adbibitus. Recte vero tum adhibetur, si sors projicitur mandan-
te Deo, aut quando voluntas Dei inrebm sacris citra sortile-
gium raon constet. Hominum vero non sufficitad casum determi-
nandum ael in rebus rnagni momenti, quae a Deo non decisae
motus excitarent graves, periculosos. insuper sortitio poscitur ·
instituenda, ceu coram facie Dei, in loco publico, per personas
alc telles fide dignos, absque dolo. ’

Vl. Huic forti contrariatur ludicra, cen profanatio Numinis divini. Pm- .
scripta itaque inter Christianos effe deberet.

Vll· Caremonia in cultu Religionis Jmlm'ca prole discernenda fiant. Dan*
tur diserta Lege diviua 'iusim deira latae in virtuteLegis 3 lusu·-
per potestati Ecclesiae relictae sequente tempore licite ἃ prudem
tet institutae, ittoto coetu observandam Denique ucctenatttcae di-
cinis contrariae. Ad primam classem pertinent, quae expressis>
verbis his in commatibus de hircis piacularibus exstant. Ad al-
teram veluti inscriptio sortium pro Jelmva, pro Aaaael. Ad ter.
tiam Lingua coccinea, capiti hirci emissarii alliganda. Ad quartana
hirci hujus praecipitatio de rupe. Primae ἃ secundae classis sunt
mysticae3 Tertiae tantum ecclesiasticae, communiter saltem non
mysticae 3 Quartae prorsus rejiciendae& impiae, nist gravissimie
erc causis exnlusar'i queant. infra suo loco dicemus de cau-sa prae·
cipitatlonls irci. ’

V h l I. Cnrmnrilis ratio ceremoniarum N. iiflarneati , prta in Ecclesia cirta
rana 0 tinent. ·

Aa s, itm

 

