’ Leuis. XVI. 15. aaa

s· 258. Porisnmta ex v. 15.

Ῑ. uana conuenientia iutra Pontificem Airarunitmrr δέ pnptrlmtr in Dte nn-
piariern's. Et ille dr hic indigebat hilastieis. Utriusque vidimae
martanda, sanguis infandissimum inserendus, semei sursum,
septies deorsum spargendus. ‘2‘

is. Darna etiarn di eonnerrienrta. Sacerdoti tittima ex juvenen, sed
popuii enhiruo constabat. Matiane aa sparsio sanguinis juvenci
antecesserat, sed sequebatur hirci, Pontifex copiam habuerat rua·
dardi, spargendi ; non item populus,

sl s. sngreffirs Pontifteir in snartiiſjr'nrnm Die Enpiatiunir„ Mose tasse5 rari·
·- ainnnntnrn's fadar erat vicibus. Scis. semel curn arvptr'q dt acerra
thuris u aaa 13. Astera vice cum sanguine juvenci v. aq. Tertia
cum sanguine hirci v. 15. Unde sequitur ‚ ¹quud uerba Hebt,
IX. 7. Solus Pontifiru ἅπαξ in flectendum 'sabernaculum nou me⁴ engrai-
ηε ingreffirs este de unu ingressus vice nequaquam exponi queant
Tria enim distindia intrandi praecepta exstant Rea quoque sub-
strata poscit. Pontifex enim juxta v. 12. 13. primo intraverat
ι eum duplici vase, scil. illo, quod prunas ignitur, altero quod in
sundiffimo incendendum continuerat. v. supra 5. 203. 204. utra-
que iraque manus etat onusta Nemo vern copiam habuerat
Pontifici ad manus ministrandi v. 17. Dein aiteravice cum pel-
vi, in qua sanguis juvenci. Thura jam incenso v. 13. 14. Porro
tertia curn sanguine hirci. De quo praeterea tenendum, quod
irircue tum demum madiatus suerit, postquam sanguia juvenci·
jam sparsus erat v. 14. 15. Denique per naturam rei, de qua
quaestio, nuliatenus posstbile, ut μόνοςἈςχιεςὲυς blas Pontifex se-
rens de averto de acerram thuris dt pelvim cum sanguine juven-
ci au etiam aliam separatam cum sanguine hirci unica vice in-
trare potuerit. Sed dices: defficit aridorum Apostoli aestuarit, quud
Pontifex ἅπαξ incarnata particula ἅπαξ vero turam vicem notat.
Resp. Venerantur& austeritatem utone ac Apostoli. Salva utra-
que nubis est ac esse debet. Quando veto teste Mose Aharun
unica vice sandissrmum neque ingredi debuerat, ,neque etiam

poterat, videndum, annon vocula α”παξ alio sensu commoda
exponatur. Commode vero exponimus ex huc ipso Capite Len
XVI. 34. Erit ergo saue uubis instaturum aternum nd expiandumfisr‘or

G g 3 ⁴ssrratlt't

 

