s aava. atltae. aar

’ §. 394. Alterum} Lavabir caraem faram aaran. Quia non mentio
arrianus autpedis, sed earnis, reste inferimus totum dunis eorn
pue aquae communi immergendum fuiffe. Officium 'noc contenit
¹ cum Pontifitis v. 24. excepto nonnisi loco. Pontificio erat se bap„

tizare inloto mundo, hujus extra castra.

’9. 395. Tempus horum officiorum praestantiorum non quidem
memoratur, attamen facile ex circumstantiis colligitur. Libertate
hirco data juxta Legem, vel praecipitato *contra Legem ex Tradi-
tione jadaeorum, Rs reditu usquead castra, vel posteriori tempore

usque ad Hierosolymam peraeto, Quando igitur desertum vel prou
· pinquius rel remotius erat, lotio vei citius vel tardius institueba-
tur. Si Traditionibus judaeorum credimus, serius fatia erat sub
> Temploll.& non antesubsequentem'diem. Etenimrupe8‚e ¹
qua hircus praecipitabatur, ab irrue diffira erat per XC. stadia. Per
XC. stadia igitur duci redeundarn erat. Accedit, quod perada,
, ὐτ Judaei tradunt, praecipitatione dux non habuerit licentiam viam
statim repetendi, ne Sabbatlri Jura violaret. Unde in Mischna Tr,

Joma C. Vi. 6. runnu ra ‘aarum mro annm :uu vtta ruditu v ’

ἓξ fadebur siah Tuberrratrrlo ultrano, donea advesperasceret. Quia ettimt
ut Bartenora explicat, ex labore suscepto infirmus &¹ languidus effe
poterat, timidusque etiam,s1 solusuin deserto post exortas tenebrae
permlansriiet, indultum eierat, ut rediret ad proximum Taber-
natu unt. ,

= i‚·396. Reditu fatto ao peraeta utraque lotione dux copiam η
⁴ habuerat eastra intrandi: Er postea fic veniet ad casina Castra israeli-
tarum poscebantur munda, Deo [ando in medio eorum habitante*9
‘andetennam fluxu ¹sanguinis laboranteS, imo-omnes impuri ex'-
tra curra ejiciendi v. Num. V. a· 5. Deut. XXlii. rr. Necprius
admifft , quam νομίμως mundati erant, veluti Lev. xvi. 8. Numa
XIX. 7. XXXI. 24. Beniguiori-tamen Lege dux hic garrias* erat „s
quam aiii impuri. Latione neruda statim habebatur purus dc oa-
s stris dignus Sed'alii r'mnmndi manserant usque adv uesperamv
Num. XIX. 7. imo per septiduum r. rr. 12. StatuJudaeorum mu»
tato eadem tenuerat jura urbs Hierosolymitana ac oiim Cflstrflt GOssfr

Hebf. Xlll· 1121‘2² Audit hinc urbs serratio,
Ppa ⁵ δι 3972

 

