Levis. XV 1. 30· Ἴ 297

ΓἾΊἼΊὩΠῚ mbr) SerI en tempore, qno Irr'rcus erniffarins ψ, In'c expiat nne·-
rn'a peccata, levia {cf gravia , exceptis iis, qnae cnnttn ptnxtnrnnt, ι
nulla intercedente satisfntttone, faeta, de qurbns nrox'pInra Quane
felix gens Christiana ‚ qnae gaudet antitypn hirci eranIern , tnnnttr
peccata rete expientis. Septimum docet Ecclessenr Judencrnn grant·

ter statuiffe adversus {eratne peccantes &gratia Dei lascive abutentes.
Piacnlntia nnn dantur pro delinquentibus manu elata, ut Iex habet
Nu111.Xr.30. Notatu dignun] est, qnod οὲἴαυοἸ & nltinrn obferre·
nrus3 eterna adversus Deum Die Expiationis expiari, nnn reto an.
versus proximum, niti nte placatus fuerit, tntn veniant petendn,
fi verbis eunt tent, tnnr restituendo, fi bona vi aut fraude nbttnht,
Convenit curn noto canone 3 Non remittitur percurrent, nrfirestr'tnnrnr·
ablatum, Irno convenit cunr verbis Christi Mans. V· 23.

ς, 4412 Praentiffn gravi hnc motivo, confirmantur priora conr
munia officie. Quod v. 29. eret ultimum, hnc est pn'ntutn ΠΜ
- :3:³7 ψη rtm‘n' Srbhnrhnrn Sabbnrln' Iter vobis. Puta quia hac die ab
omnibns peceatiS mundabimini. Sensus in genere setis clarus est„
Tantum beneficium s vobis postulat, ut ab omni communi Iabere ’
abstrneatis & unice vacetis cultui divino, DIfficuItatent nonnihil
censetur plrraIis Sabbarhznn Sabbrrhi. LXX. vertunt {stetten Σαββκὲ
των, ἀνάπαυσις. VnIg. Sabbathnrrr reqzriennrrr's. Luth, {rt ssl'stste &11³5
[ttttIt. Exstatqnoqne de Die Expiatinnis Lev. XXIII. 32. Saepius
drettnr de Sabbstlro ExonXVI: 23. XXXI. 15. XXXV. 2. N ωε
libi, qnantum nori‚detribnsfest1's. Abarbnnel, notanteMerern de
festis p. 328. fignificari vult: err'ererrr perffeHr'orenr. Elias Karraeus
l. rit. sequentia hahet ι ,ριιὶιίαηι rInIIOrrs objiciunt, cnr, pnstnnnrrr scrip«
rnre Irnrrc diem voravit sarrarlnnn, npnsfirerir Snbbntlrnrr (cessationem I
finuiderrr vox SabbarIr gravior est vnce Sabbrtlrnrr? ernrnndo ergo potnit mi?-
rrns reddere, quod rnnjnsfrrer‘nr ἓ Verrnrr ern'rrr vero rrrin τὲ Sartarton est
illnd additnrrrerrtnrrr, qnod rIr'er' decrero adjicitur n* die nono, Irnc rst‘,¹ qzran
dicitnr (Lev. XXIII. 32.) affligetis nrrr'rrrnr vestras rnnn dre erns rrrerrfir
suh nefrern SeiI. circunri'enbunt Sabbathnnr spatio XXIV. sed-Diens
E'xptattonts XXV. horarum, Non stne quadarn specie Elias ita τε,
tloctnatur. At non solnm Dies Eprationis dissitur Sahhrrhnnr Saba
bathe, sed, nt er( nens constat, etratn commune Sabbathnnr. Re.
¹ §Ie ex usn infertur ,Ι quod quies major in Sabbatha & Die Expie-
ttnnts² quant tn reIrquis festts, qbnae hac phrast non. erptimnnffltur⁹

ἃ '10³²

 

