135 lavit. XVI. 12.

walttrut-12. Bene LXX· Καὶ {uteo ἐσώτερον tt? rruioeneru'ruurut· Non
:item Vulgatus r Ultra velum intrabit iu fitutia.

ς. 203. Antecedentia dr consequentia postulant Pontificem ge-
uafre turn πυρεῖον, turn acerram thuris. Neque enim vel in atrio
ueletiam in fruitio aromata incendebantur. intra velum demum
aromata igni sacro injicienda erant v. 13. unde nunc porro seqni-
tur, utramque Pontificio manum onustam turbide, uuam vase cunr
prunis, alteram cum thure. Id quodfi observamus, Lucem da-
bit Quaestioni ¹: Au Pontifex juxta Legem Mofis uua tautum ‚ an pluri-
bus vicibus iu fhndtrffimrrut ingre us fiterit? Dc qua vero iufra. N

§— 204. Traditionarii ultra progrediuntur, &etiam docent,
quoduam vae dextra dr quodnam tini-stra gestatum fuerit? Tr. J0-

mz C. V. r. berou: nm nm uino annun nu ‘tut rauranum,
in quo prunae, deutra, fed acerram fiaistra accepit. Rationem Glos-

sassartenorianahanc dar mum nb? aarum qm num nam uino ’ob

‚Quia πυρεῖον grave atque calidum < nani longo iaris tempore, quo
'prunae in vase, etiam manubrium calidum reddebant ) fed acerra
suffitus leuior. Alias, uti judicat Merobaudes, secundum statuta acer-

ra dextra tenenda effer :aaz mmo bunun rubino nam: am
bunun annun abab nm tn nm ‘ab mamm aaut miuron
bui ime nun mnu au annua *iau rrun ‘aaa um: nnuma mr

²³5&th ³52³& Jarn diximus appretiationem fitnguiuis fhufficiorum, at-
que etiam in reliquis fiuzdiionibru, que murm ruistrafit, temerare: Ju.
stum igitur effe² roveredo nistra, acerra dextra portaretur. Hirvero
obstabat trun pondus, trun calor, ut Pontifex πυρεῒον uranu ſjussra iu aab·
tum inferre nou potuerit. v. Trai?¹ de solenni Die Expimiouuut. Tex.
tus Gemarieus aenigmaticum perhibet rationem tentat bynu: mbo

ΝΜ) ’mm indigena in terris Ed advena iu culis catorum. Talin. Babyl.

Jouza fiXLVss. i. nr. uti vertit Bzrxtotfiur P. Lex Talru. p. 971. Di·
dum uidetur proverbiale doeens majori affici honore, cui minor

competit. Unde Lippiuanaus ditium hoc vocat nubta trano &
druch bun provatum. Qui exponit nunb mrem unbn nm bun
“tuum mmm ,ΓΜ mbnttr 075be aaut Proutrbiuruest indigena

171 Υ tl 9

 

