ΜΒ De Viilr‘nrarnnrl

ἕ, Ct. Ne verovidear llsysleriam fingere, proferam eius frana·
dariienta, ut qui alanna alemannis iloeoi habent ac tantum non
eufimiam, scire cogantur, noanon ita enin umbra certare, quin

= ducamur ad nobile ac lirnium corpus, quod Christus ῖς( ejus Eccle-
fia. Fundamenta sunt alia generalia, alsa magis specialia.

s. CII. llla: l. Tota lex ceremonialia mysiica esl Heb. X. 1.
Vsll. a. Col ll. 16. 17. Rom. X. 4. Ergo etiam hac de integrita-
te vislimarum. sl. Quicquid praedicatur de toto, praedicatur etiam
de partibus, saltem essentialibus, Ceu totum hic confidere sacrifi-
cium, partem vero ejus integritatem, absque qua nullum sacrifi-
cium Deo sacrum esse potest. Quando ver-o sacrificium, ut piacu-
lare, holocaustum, laudativum, agnus paschalis &o llsyslerium
in fe continet, tum quoqne continet integritas, ad eorum ellen-
tiam s eslans. lllemoratns vero species fotura, vera, spiritualia,
coele ia praefigurasse, nenio, qui Novum Testamentum honorat,
negare audet. lll. Lex haec de integris ’ἃ immaculatis visilntia & ¹
prolixe ἃ saepissime traditur, repetitur, nec tuanen in se sapienti ac
sanilo Nummi dignum quid comprehendit, nea etiam hominem
Deo comaieadat vel meliorem renna. Ergo latet alia Dei inten-
tio arcana. Lex prolixe traditur Lev. XXll. 17 - 26. saepissime re-
petitur. Solus illoses repetit vel quadragies¹

ᾗ. 'C lll. Ilua: Res figuratae quana frequentiffime nomine qua-
litatis liujns sacrificiorum essentialis ceu sigorae nomine non solum
nutriunt, sed aliquando curu clarissima ad eant allusione, quod uero
ox optimorum Typologorum obseruatione cerauni criterium typi
vel sigorae divinae est. lix supra distis enirn constat Legem posce-

'ra sacrificium :aian δέ min ἑὼ, quod LXX. varie transferunt,
uti τέλειος, ἄμωμος, ἅμεμπῖος, animle, claustrie, ἕλος, ἄκακος, i'rrutn

asinaspi. affetum quopue liorurn sacrificiorum juxta voluntatem
Numinis oblatorum elle „lei pau, taxa-2 ex translatione LXX. ln-

tcrpreturn insanin, δέχομαι, προσδέχομαι, inlunio larario, npa‘claurm,

derosa. At uero Jesus Christus his strnllibnsque uocibus ac phrasi-

bus illnsruis fiststnr, Agnus ἄμωμος ‘tall alannae fine· siracusa δέ larba
1. Petr. Ι, 19. sacrificium οὲμωμον ths. lX. 14. retransiit coa rruruiuz
tus slebr, V. 9. aa hine τελειωτνῖς αιιψιηιεηωον Helu· Xll. 2. rupes
illuminatae rejeila quidem, sed cujus opus mann perfisinfflffi

 

