112 lenit. XVI. 55*

aa aa mm aaa arasa naeu ma niutau& uanam iu· annam
Uarduli) Un’fflt Quod orrrniu flirrificia pro peccato turn privati alicujus
ltorninis, taran Erclrfin totins, trium neeriae principalium Fdloranu , arani-
laniorum, Diri immistionum {d simultatm, qraod irritatum sacrificiu ayla
luisti firmiora ejas eri crassa tter anila evidetur elli, qnod nimiarum pecca-
tum &⁷9³ gratmfffliran isdioann tesedia turn territoria erat ‚ aliod niara fluctufi-
cnrcna, lictu alt-‘cn scriptam,- &3⁹ non disserens ultra sanctificia fun ( lidia}
rien) irisan. Ex Eumorfiana interpretatione.

s. ait. Quandoveteres' Hebraei putarit elesius fnisse hireos iu
recordationem peccatorumd trinitatibus, Jacobo& statn'lms Jose«
phi corntuilllnnm (ille scil, Patrem isaacum, ,Pellibus l‘loedmnm
Capris Gen. istan. 9. at nt sanguine hirci jacobum deceperant>
ν’. alat. in larus ia Lev. Ed Mnimon. in rasore Nevorlr. P. lll. Cup.
XLVl. p. 487. minus placet. Sapientem nexum nnn reperim nec
probabile vestigium in Lege lllosaica : Nollem quidem negare, s
qtrutadoune quosdam lsraelitus in solennitate expiationis teterrima-
tarum historiarum meminisse, aerum ejusmodi pia recordatio taran-
dum constituit finem sacrificii a Deo intentum, ‚ at totus troandus
esus naemor esset. Sciendum dein, qnod superiori §- allatas ratio-
nes non habeam pro praecipuit, multo mittas cum enclufione alin·
runa Quando de mysterio hortun hircorum, prout illud in mor-
te & vita ¹lesu Cnntn adimpletum est, suo loco ageradum erit,
plura disseram de praecipua Dei intentione. Verum else judico-2
qttod comanuniter dicitnr : Unius rn' pollam rffistnes plores. artaxi-
1ne decet sapientissimum namen, ut, quae constitnit, varios habe-
ant usus , tuna generales , tum speciales, vel etiarn specialissimam.
Quidam spedant externum, alii magis internam populi siarum.
Beneuen, qaod ratio tertia {t pluribus rejiciatur, ceu patrocinans
Hypotlaeli sarrraceriana. Sed longe aliud-est, statuere hircos fuisse
aDeo ad offerendum unice vel precipue prescriptos, ut τραγσλει-
egara ex anisnis israelitarum penitus evelleretur z Et longe aliud
huncquoque ulum Tyrannioni habuisse, ita tamen ut spiritualis
lsrael nranime duceretur ad meditandum dc sperandum tnortem
aleina. Non video priorem usam sinpliciter posse rejici, Om-
nino Ueusplnrei Leges dedit coritianos moribus vicinarum gen-
tium, speciatim AEuyptiornm, ut lsrael eas detestaretur. Nemo .
attentior d a studio partium alienus negabit euastanda radicitus

ι exter-¹

 

