Lavit, XVI. 7. 123

beo pto rina eademque ampb acceptione habere. Prior illa v. ς,
respicit acceptionem enrauu treenta, sed haec v. 7. ex Ioco, ubi*
hirci cum ariete erant. Post acceptionem v. 5. tlltaronis erat ju
vencum propius in conspeslum Dei adducere. noeumane hac
satta jubetur dum lriroos tursum sttraaere le loco, in quo hucus-
que esurit, &Ilirtuere itt Cotrfpechnr Dei acl asilum tentorii Coniuratis·
Vox noun praeterquamquod insuper varie adlribeatur, notanter
dicitur de Personis & vitlirnis iu loco pubisco sacro ita constitu·
tis, ut it coetu conspici queant, fuitque corant facie Dei v. Lev.
XIII. rt. Num. V. 18. Expresso h. l. eornm fierit jehova (ed) msi-

unt tentorii Communis. r·

§. 102. Locus primo exprimitur arar nab r'n Cotrspniimn Ja‘
,laona · Quia hircilleo consecrati erant , aequum ut in Conspesiunt
ejus ducerentur, illic ceu ad Deum pertinentes fillerentur. *Idolo-
latrac omnia ea, qttae Idolis suis destinarunt , ad Delubra io hono-
rem eorum exstructa afferre solent. ln iis sacra peraguntur, Tro· ’
‘pluto suspenduntur &cl eo fine, ut testatum saciant, consta, quac
'vel adserunt, ncl ttttc agunt, gloriae nuptiale, quod aedem illam
inhabitat, illustrandae inservire. Vero Deo cultus ononi in loco
quidem exhiberi potest, quippe ille ortruipraeseus, ltine & ante
δι’ poll Legem genuini Cultores nulli alligati erant Ioco ; Nihilo-
minus sub Lege Deo aliter visum est: Unus aliquis sacrorum pu-

» blicua destinabatur. Hunc ottones adire, iu illo adorare, sacrifi-

care & solennium adReligionenr pertinentia agere debebant :Hunc
Deua, quantitas coeli coelorum non continent, symbolice inho*
bitabat. lu Conspectum igitur hujus tuendi quoque erant duo
illi ltirci ’, atque hac sarlone fatebantur Israelita} se-neminem prae-
ter Deum Abrahmni, cujus hac detumuit, colere , ultumas pia-⁴

culares 1111. soli offerre, qui solus riuum ptiar pt tent prefert iai-
prg'rargm, desertionem ἓξ percarum. Exod. XXXIV. 7. confi Matth.

, b, roa. Locus dein specialius exprimitur trun butt euaristi-
tentatoria· Conventus. Manifesta eil eIIIpsrs particulae ltu Lvel finniIis,
qualern quoque reperis Genea. XVIII. 1. XIX. 11. XLIII. 18.v
Enod. XXXIII. 8. simillimam Enod. XXIX. 11. Vulgatussup-

piet per in. LXX. per rapot ‘'P“‘IXIIZW' Phrasrs'integra casteggio}

 

