522 · De mimarum

ms desceJXdeaettes ἑ regione visus, quanquam nulla prorfits Afferenda appa-
reat. M1schna 1. clt. tantum vocat ovyup nvn aquas fixas. Tertium:

m ww mm mm W’N'! [ΠΒ ἹΠΝΞ ΊΝ ΝΨΞ TW! ww ’D
D'wlp‘wwv Quod non cernit clare ambobus oculis, aut uno ob caecita-

tem fixam. Quartum -: nem ww 20 Sy qn πων ma vmvnw' *n In

cujus oculis bacca eff ‚ quanquam w'deat ;Ἰ Quod hinc Mischnici tt. c.
fimpliciter :m baccam vocant. Quintum: vm w wn ΝΜ ’22
U'J'v 'XUWU Ῑΰ ΜΨ) Πῡῦῐϋ '¹17 Quando sitperstua caro in oculos
tranfit, ut nonnihil m'gmmt vel pupillam oculorum obtegat.. Sextum:
’num-u urnam ww: nvn um 03³1pr &w 1:¹7³ ἕψων τη
’8μῖὅὶ mvn fi album in oculo ita produfflzmz, ut paululum 'nigrum in-
fret atque fic nigrum cum albo commixtum fit. Quod vitium, &Mn
fiaeffinonem vocant. Si vero nigrum sin album transtret ‚ pro vitio
‹non hahent, obregulam 1:⁸73 pum m? in album( ceu quod non
pro oculo, sed ejus pinguedine habent) καθα cadere vitia. v. Misch.
namtr. mm Cap! Vi. 2. cumcommentatori'bua Septimum:

ἊΊΠΨΓΙ ἨΜ ΠΕ) nvp) ww ’n Si punbhtm album pqaepillqe ineffet.
quod Mischniei 'amn albuginem vocant. Quae fixa, 1lla Jam 80.
dies inhaeserat. tr. cit. ἕ. 3. quaeque pupillam obtegit. OXavumz

,mqull qma mmm mapa unm nt< δι’ pzmaeum nigrum demersum ssffiff
m pupt a.

ᾗ, XXX Vlll. In naso tria. Horum primum : mmm ww ’n

'mk Ἶῖΰ ³525& Cujus nasus perforatus fuerit, etiam ab uno tantum l„
tere. Alterum: mm {ww ’Β Cujusnafus fiffiaes fuerit. Tertium:
‘mmm 0me ³72 Cujus nasus incifizs fuerit .· Maimonidem praeeunt
Mischnici tr. nm! Cap. VI. 40

ς. XXXIX. In ore sex. Primum: nnn ma ww nsaw vn
m Cujus labia vel eorum ,unum tantum perforatum effet. Secundum:

ww Clam& ’n Cujus labium incisum fuerit. Tertium: ΠρἾῡΞῐῦ 'D
ΜΨ Cujus labiumfiffitm fuerit, ita tamen utfiffura fit& limbo ejus, do.
nechim-titusnfit. Quartum: ζώνη 'w mv vnum vn& στρων vn
ww 53 Si os maxillae irzfhrioris parum exit prae uperiori. Quintum:
ιε nm um rnna nnnn οδω ne< δικ mm mu num ὼ) ww ’n
Si fuerit tumidum os idque ,habitudine ἓξ constitutione .· Nam fi tumuerit
ab aura, vitium non· eff„ Interptete Lud. de Compiegne de Vejl.

Quae

 

