Sournis Expiatr'unum Diei. 3263

igitur consilio Numinis hirei, ut ingruere destinati in sacrificia
piacularia'publicaNunt. Xltvrtt. 15. 22. 30. XXlX. 5. tt. 16. 19, Ἴ ’
22. 25. 28. 31. 34. 38. ile in ipecie in orantium rrraxirne solenne
sacrificiunt piaculare coetus Leu. Xut. 7. eeu utrod retulerat re·-¹
rum piaculare suscipiens, serene, auterens ornnes impuritates, ptat-
varicationes omnes, otnuia otnnino populi peccata. Pidluta rnr-
nus commoda liutto ad fiuent exilitiilet, vel colurnba aut turtur
uei etiarn agnus. >Curnntodior longe hircus uri depingendum Spon*
sorern rnillutn iu firrrilitudiue curuis peceati‚ qui curn lucrificiopro
peccatu peccatum cundernuavit Rutu. Vlll. 3. Certe Christus lrirci
instar vilissirne habebatur peccetur dt peccatorum patronus Mattha
Xl. 19. pessinre olent, ceu potator viui utatur. Leia. Violatot Sub-

„ batlriJoh.V.16. Blasplrentus Metto XXVI. 65. Pseudopropheta
dc Prendotneffias, into t‘rt Daernou Joh. Vlll. 48. 52. Suu hirco κ
ulimcultus, laltent ut quidem arbitrantur. Quaetitur ’

5. 608. Vigefitno prirnot Aa saffirus htrjas diei, taqua iufianttiffi‘-
mu , tnyssictttfiret'r't ? Resp. Utique suffitus ordinatius in santio etat
mysticus, Ergo multomagis extraordinarius stutul iu santliffirno

¹ tatis. Extraordinaria ordinariisputiora„suut Quotidiano sacrificiu
typi habent naturum. Multo tnagis solenni expiationi propria. Quae
uero rutio'sacrifixioturn, eadem suffituu Si lldyileriunr ltujtts suffi-
tortellis, tollis finrul cultum, qui Deunt decet. Tandem reliqui
attus dt vasa iu santtifftnto lllysteriunt terruerant, Ergo etiam thuri·v
bulumcurn suffitu. Tenuerant v. gr. spurfio sanguiniS, ut statiua
dicemus, velum, ara, santiissimuut. Quetritut

ι §. 609. Vigefiuro secundo : Qua ergo odaren πνευματική firffitrtt
inceufi gerendis ,ἓ Rel'p. Intercellto apud Deum ‚ ut populo lsrael fit
propitius, ut sacru, quae offeruntur, siut acceptu. Constat priato
ex locisSeripturae, qualia sunt Psal. CXLl. 2. Foeta, constans stt
Oratio urea, suffimentum toturn fatie trra. Psaltts vocat preces suad
’ fiffnreattaa. Quare? Sina dubio, quia suffimentum orationem re·
ferr. Suffirnentuutnaturalenon'tuutte coram Deo. Est vero oraz
despuere& le hahet. llaec corant faeie Dei certa est contiuno

§er- 'Dein Prot. XXVH. 9. Oleum &a fitffittreutttur exhilarabit Cor.
Ε”,ὃ9”«μίιμ haec· veru strut de oleo Spiritus u suffinrentolpiritual-i.
Spiritus 8. est oleum letitie Psal. XLV. 8. in se & effetiive. Pte-
catru fidei, quat exauditur, unitata& reddit hilarem Joh. XVl. κλεῖς.

cc?- la.

 

