Soleanis Eupiaiinnum Diei. 363

{gitur confilin Numinis hirci, ut in genere deiiinati in sacrificia
piacularia'pubiiea Num. XXViii. ¹5* 22. 30. §tntae 5.¹ t t. t6. 19,
22. 25. 28. 31. 34. 38. lie in macie iu nmmum maxime iuiemte
sacrificium piaculare euetus Lea. >tvi 7⁴ ceu quod retulerat ae·
rum piaeuiare suscipiens, terens, auterens ontnes impuritatem pta}
varicationes omnen, omnia omnino populi peccata. Paetum mi-
nus commoda itane adfinem exstitiiiet, vei columbanae turtut
vei etiam agnus. Commodius iunge hircus ati depingendum Spon-
sorem milium in sinnlitudiae canus peceati, quicum iactifieioptu
peccato peecatum condenmavit iiam„ Vttt. 3. Certe Christus hirei
instar viiissime habebatur peceatut& peccaturum patronus Mattht
Xi. 19. pessime olens, ceu putator vini uinta. icit. Violator bab-
batlii Joh. V. 16. Blaspiiemus Mattm >tutta 65. Pseudoprophetu
ec Pseudomeffias, imo ut Daemon Joii. Vttt. 48. 52. Sub hirco
oiim cultus, saltem ut quidem arbitrantur. Quaetitut

ἓ, 608. Vigefimo primo t Aa suffitus hidas diei, isque itiffiniliffi'-
rna, mysticasfieeait? Resp. Utique suffitus ordinatius in santio erat
mysticus. Ergo multo magis extraordinarius suuni in saniiiffimu
‚ talis. Extraordinaria ordinariis potiore dunt. Quotidiana sacrificia
typi habent naturam. Multo magis solenni expiationi propria. Quae
vero tatio saerifiiurum, eadem suffitae. Si itlyitetium hujus suffi-
tus toliis, toliis iimul cultum, qui Deum decet. Tandem reliqui
attus ea vasa in santiiffimo iiiyiienum tenuerant. Ergo etiam thuri-¹
bulum -cum suffitu. Tenuerant a. gt. suartio sanguinis, ut statim
dicemus, veiam, ata, iaudiiiimum. Quaeritur

§. 609. Vigefimu secundo ι Qua ergo ninam manmena* suffitae
incenfi genamda ,ἓ iiei'p. intereeffiu apud Deum ‚ ut populo israel fit
propitius, ut saeta, quae offeruntur, imt accepta. Constat primo¹
ex tocissmpturae, qualia suat Psai. CXLI. 2. Finita, constans su
Gentianam, suffimentum comm faeie tua. Psaites vocat preces suae
’ fiiffinzenema. Quare? Siue dubio, quia suffimentum orationem re·

fert. Suffimemnm naturaie non {uratia coram Deo, Est vero ota-

ii0.' quae tede ie habet. Haec eoram facie Dei certa est constans-
ξὶῡθ. 'Dein Ptov. XXVH. 9. Oleum 55? fia tuentum exhilarabit Coae
fideman haee tem stitit de oleo Spiritus ἃ suffimenta spirituali.
Splfltus S· est alanna latitia Pin. XLV. 8. in fe & eii'eiiive. Pre-
ΜΟ fidei, quae exauditur, aniana& reddit hiiatemjoh. XVI. 2263.

cca la.

 

