406 Auditaaemaa

mare Affirmanti incumberet probatio non aliter lide digna, quam
omnibus legibus typicis exarninatie da in hoc ordine inuentis. An.
gumentum non ualet Ejusmodi ordo deceret typm sd mysteria eornm in
elariorifisleretlnee.¹ Num datur tle-ega rglreerr insectis vid. Glass
1253. 2132 - 2159· Attamen sapientibus ex rationibus, Tum vero
nlarillime ordo narrationis vnon potest obseruari, quando cum con-
textu, rei natura dc mysterio constitere nequit. lta res comparata
eum Themate Quaestionis. Moles distinete memorat in prima lee-
na mortem prioris hirci. Non memorat in leena secunda dr tertia.
Ergo non licet mortem referre ad scenam secundam, tertiam. Ca-
daver, quod exportatur, concrematurque , jam vita ut dietum, pri-
vatum. Hircus alter fistitur clarillime vivut, justificatus &liber-
tati άαηέε [d non potest repraesentate Christum in judicium ad mor·
tem tra en um. =

ἕ, XV lll. Tertia: stricta Legem Lev. XVl. 21. 25. 27. Pecca-
tantuma aaiverfieetas Israelis per consessionem snnrrni Ponti 'eis in capnt
ltirci pesleriorir nt viidime piacularis &² sigere Cltristi patientis, ttnn dentum
errant imponenda qnando prior irradiatus 85 singnis eim sparfirs. Etiam
adeps* ltirci prioris, qni indubitato ad sacrificinm solenne lmjm diei prist eje-
&torrear ltirei posterioris demum in altari incendendus atque insuper inprimit
nadaver ejus exportandum &d cremandum. E. Qui enpirrtionernper illatum
sparsumque sangninem, tanquam eon intimatam concipiunt, illifitlennffmnm .
negotium typiettnt corrrplexnm, qnod varin nitidus titiana atque divina
lege accurate seeundum ordinem definitis peragi debebat, discerpere fid enn-
ftmdere oel infigeret circumstantias negligere, vel illas inprimis exportationem
lid cremationem cadaveris, invito Apostolo, aliotsnmqnnm ad Prfflones Cleri. ·
Jti ignominiosas extra portam referre engnntnr eisdem, qnod prudenter evi-
tandam exi imamm, ntfili divina replentia in rei tymim ordinatione aper-
tius antistet. n. p. 42. ἃ 43. Relp. Verissimum est Aharonem manns
eapiti hirei posterioris imfolnille ac etiam confestum inille omnia
peccata totius coetus israe, imo quod plus est, dedisse ea super ea-
put hujus hirci Lev. XVI. 21. Sed quaeritur, an hirene hie tum

temporis speuandus, ut viliima piacularis& figura Christi patientis,
quod supra ξ. 6- ro adductis argumentis plenius negavi ub ini-
tio hircus hic eum socio dabatur in sacrificinm pro peceato r. ς,
sed postea sorte Domini jada nonnifi prior sacrificii piacularis in.
star adducebatur,medabamnlanguis spargebatur lev. XVI 9.H 15,

πο

 

