Leoit. XVI. 5. ης

ᾗ. 87. Alterum sacrificinm dicitur aries unns inHolocatssimn. Con.

’ venit com Holocoosto pontificis v. 3. Idem onima13 eadem soori-

ficiispecies memorator. In hoc solnm differentia, qood h. i. ad-
ditur ·tnrt omn, nt videtur hoo ex molo, qno certios scinmns, li-
cet oblatio fam pro toto popolo, nnicnm arietem totnm combu-
stum forise. Duo quidem hirci poscebattttttptd sacrficium pro pecca-

to. rit unos aries soii'ecemt pro Holoeaosto Reliqua vide supro
ad ἕ. po - 44. Atra occurrent inferius ad r. 24. ’

§- 88. Memorato sacrificia, qoae duobos hircis &uno ariete·
constant, danda erant siconi Filiorum Israel. ‘imni ³³3 nort ortt)
LXX. wer? vir incoant li &nagoga Filiorum Israel. Convenit cunt
krrrp ob r. 17. comprehendit totum israelem sine discrimine status,

senos, ordinis 3 ot enim totus populos eornm Dromos, tic ex·
piatio faciundo pro omnibns. Commode Jndaei sacrificia ‘distin-
guunt in privata} pro singolis offerenda, & publica, pro toto coe·
to. Ut iiia mre privato, sio iiaec publico emenda. Convenit qoam
monime, nt ille ipso vittimrs ad mom suppeditet, cnjus nomine &c
cansa offerendae sont : Clarius qnoque irroratione culpo ejusque
confeiiio exprimitur. Qun autem publice impenduntur ad expi-
andum peccato universi lsmelitorum coetos, comparantur sumtibus-
· publicis iire ex aerrrio populi. ’

i. 89. Qoaeritnr, unde aes hoc sumtum suerit ?' Celeberrtmm
Theologus omi der Wayen ira scribit Differo. de Azozel ᾗ. 16. Si R
Seirai ex verro locutor rt, ἓξ jam dudum in Templo ho cpite fiterinr, eor
en proculdubio depromptam, roiiizendis irircis pecuniam dicit, cni 'ow'
nomenerat. Pzrilicosoltem firmio. Excista, Cui 'pyro nomen, preth
niam depromptam fniffe non poto. Cestius longe mihi videtur²¹
qood en R. Lori Batsoionitn habet B. Avus in Jnre Heri-nomm p. 133.

immi nno& pmnn rm mont nmmo nnn norom im pnnn im
nnn-pn n pnirnn moni moon· nn'rn in ripn imp 5³1· promi
mni mrim innon nm nom-r mm mom mini nmmo· npr
omitit ttw ΠΨΒῚ ΠΗΠΨΒΠ ‘irritor ΠῺῚἾΝ trior Uitori Rrporirrritv oni·
nes (Hemificios) inConclnvi, quon in Santtznrioist, indeque promote*
oei emendasacrificin jugia ,¹ aritinria, omniaque coitur licrr‘ficia ἓξ libam-1
Μ 5 sol, prosiliunt firrrpicin ,- ligna dispofitionis, panes propofirionis 'ts

n merrt-

 

