Lavit. XVI. r· r: or

XV· Ι, llbarbanel haud male amiotat: Rene hino colligi precel-
lentiam ulons prae Almone, uti jam supra ditium l. 8.> Pruterea
obstruendum, quod interditlum diuinum retlins mediate per ulo-
sen datum, quam immediato ad rlharonenr. Facit inagis ad uta-
jellatern legislatoris, inte-edilium, intercedente nunnae, ferre.

ξ. 15. llltetunr exstat: Proteum Iocutus esi Jelrova adlisoseu, sed
id, quod locutus erat, clare non exprimitur. Pr·aeviditl1arsc diffi-
cultatem Seb. Schmidius renouatus eli tollere ita vertendo. v. 1.
Praeterea lacertus est dcc. &u 2. nunu dian, inquam, Jeiuau ad Mo-
firm Loquere ud Aburnium &o Objetlnnr ergo eumenidum v. 2.
Consimilis phrasis, quae occurrit 2. Reg. XVlll. 28⁴ annu-anun

&incertumst (linitque, tantundem valet ao coinnrunis illa anub 'alul
&laceremur diceudo Exod. XVl. 11. N um. XXVlll. 1.¹ Gen. Vlll. 15.
XVll. 3. lllillrs criticis, quae ad rem perimentium, transeo ad ⁴

ς, 16. τ· lplunr interditione v, 2. quod ita sonat: Alloquere Alu-
ruueuz, finirem turum, ue omui ternpore digrediatur illud severtium, ( quod)⁸
iutra vuluerantes operculum propitirrtorium, arrad firprr Areum.

ξ. 17. llloles ergo immediatum accepit {rDeo inundatum dt
Abaron mediatum per lllolen. Statim ab initio lllillionis llloles
junior praela-tusi erat Aharoni leniori. Hie enim declarabatur os

, lllofis. Moles vero Deus Aharonis Exod. lV. 16. Dens liberrimus

eli, de curuis rationein non habet, ficuti toties testatus praeferendo
natu minores majoribus. Moses etiam sequente tempore primas
tenebat, referebatque Viu- Ragau, erga ipsum quoqne Alraronena
Quo speciatim quoque referimus prerogativam familiariter cuin
Deo loquendi, & ex ore ejus julla audiendi. Hinc Num. Xll. 8,
oretenus nuru loquar· curu eo, & supra Cup. Vll. 89. arraudo iugreffiu
est Mosa iu tentorium Conventus Ed urediuit vorem ‘tm loqueatis < Dei)
ciem eo de propitiatorio, quod [rependerunt Testiruouii, aenean dirorum
&ruodmannum ’ΠΜ itu (rainerum) loetum est nd ipsum. ld quod
aegre tulerat llharon cum Sorore illirium. hinc latrantes de indiga
ltuntes sistuntur ‚ au nurtnnunorlo crnn Mose ἾΞἾ loquitur Deus? lin-
uon etium uobiscum ἾΣΠ loquitur Deus, &t euuruliat nor. Num· Xll. 2.
sed fastus lui commeritum tulerunt poenum. uloses non exambitio-
ne libi lianc gloriam dederat, feld jullus a Deo. Alloquor Alauo-

3 uem

 

