Solemus rupturum Diri ,367

,ῃ :tupi-n mua aar a& o oar nun oar mauu oar uun

ΕΞἾΠ Cir< ’Ξ souin St< onitin iussim internuntiorum oss sturnini

riorum, ut offirnt oblationem suum iu ara fitque corpur auinralir δέ oua
ejus loco corporis &curaris ojus, cuim es offerret At smilis bisti‘ifflis’·
ter unimam vivoru qua iu eo loco auium itoruinir5 Anima ergo pro nni-
uuz. Nequit enirn horno quidquam palpabile, quod itu respondet noima„

afflare. fisurguiuem excipis. Quaeritur
ἕ. 617. Vigestmo sexto: Quodnam Massurium fairguiuir spaniscos,

eique oriaoo vice repetita, seinos stupra propitiatorium, septies corani cori
parre orientali arcu in firuiiffuroiurt. Resp. Quaesiio consitat V. ntem·
bris, nd finguia respondebimus. Priona aa priunum. Sanguinis sparsio
sistit mortem Christi vicariam praesentatam, ut vis ejus vergeret ad
reconciliationem santii Dei& reruiffionem peccatorum, sicuti ex
QXXV. ciarefluit. Deinadseurndum. Unica sparsio, quac sopra
propitiatorium, quod quoquc sanguis tetigerat, ac sparsionibus re-
liquis praecesserat. sistit syrium aniruae chniu Deo judici semel prte-
sentatum‚ quod statim acceptum, in aternum validum ‚ ‹luodque
tramit pro peccatis totius orandi est, declaratum. Pauus ‘hinc
Rom. lis. 25. Deus proposuit Jefiun Csari run torremur iu sangnine siro
(typicum hilasterium aspergebatur sanguine bestiae; At antitypi-
cunr sanguine Christi proprio) aas deiuoulirationeur ju iria proptu re-
rnffouuu peccatorum aiztefatiorum sub V. restituero non solunt in po·
sterant iaciendorunt. Unica hacc superior sparsio fundamentum
sparsionum inferiorum ‘vei applicationis fratruum mortis ‘Christi ari
salutem peccatorum. insuper· ad tertium⁴ Septem hae inferioresspan
fiones sauguinis, quiin pavimentum delapsus erat, sistam praeco-
nium mortis Christi ἅ meritorum ejus gratiosissimum perfetion-
tuum per ornnes Ecclesiae periodos, peccatoribus faciendum in ter=
ris. Praeterea od portion. Sparfio sacta conversa 'Pontificio facie aci
Deum docet παῤῥησίαν Pontificio Jesu Christi, qui ipse animam sua
om judici Deo proposuerat pro vita hominum accipiundum. Uiri-
uio rui quinimo. Salisiifftmum sistit coelum sonituum ‚ Dei judicis
palatium, vei, ut exstat, Hebr. urar. jesuschristus cum sang-uine ·

suo in coelum ipsum intravit ad apparendum nunc in conspuitur
Dei pro nobis. Quaeritur

§- 618.'Viges1m0 septimo ε An spurfioues memorato referant Pou-
tificuu Jefiun cinnum sedentem in tirrano Moje atis at interordinio} pro
omn

 

