230 Lavit. XVI. 18·

trram plenam in serenant remittebat. conf. Maimonid. Tr. ff't nutat Cap.
lV. ἃ Abarbanel Connnent. neg. l. CCXLIX. 3. pr. Quare autem
hoc? Quare sanguis in expiatione aitaris commiscetur? Bartenora
praeeuntibus aliis maginus id ex Tentu nostro eruere cantur, in
quo dicitur ἓξ accipiet de fiingnine juvenci illita ἓξ litigante ltirci illius.
Ergo colligitur [zaran Crat] ea iitroque satagerint illins.

§. 293. Constat dein ex alia Traditione de modo sanguinem

juvenci& hirci cornibus altaris imponendi Tr. cit. cap. cit. §- 5·

atrise nisiae ninam rann &runo mu taran anu sonu unm
naec Su stationariae minu uanam nrum urrann aaaron .
nm anian: *antu staats ’aa ’aaran nrm ‘rr mn am mou aternu

inm aaran no rm utra& aaran tm nn nm ‘in unum aun
riona thoman inti titt 17²ng Quae idem interpres his verbis:

iucipielait, rntmdnlat ἐξ (discendebat,- irride incipiebat? A coram orr'ental'
aquilonari, aquilonari occidentali, ¹occidentali itteridionali, meridionali ori-
entali. Loco, atio incipiebat, cnm lirrstiarn pro peccato offerebat in altari
exteriori, eodem in altari interiore finiebat. R Eliese'r dimit: in loco no
statar, &inundabat ἐξ dirbat stipor fingula titanum arpenne elevans, ex-
cepto eo solo, qarod ei d fronte erat, araia fiaper iliad eliciat incinunt iidir-
ne collocans. Haec quia intelletto difficilia sunt <ic alias lectorem du-
bium relinquunt, illustrare conabimur.

5. 294. Statim ab initio unani quod noster interpres intenta·
bat transfert, ab aliis vertitur desceiideiat seu placide vel leviter
descendebat. Raschius f. LVIll. 2. ad Talai. Bahal, Tr. teriia&

ite tlto ranst. nm Tati. titanum utu aava tto& saun ’na not
ΓΠΠΜΞ thataRascltimn itum fignificatmn descensus tiabit, qtrrrnad.

allodum in Tr. de fietis in Verbis ι nonunt tint tnta: Qua ratione
stylus Milchuae h. l. constaret verbis sono divortia, sed tinio iis-
deru, uti idem habet. Nisi naulis illud unu ἑ “t'n ita distinguere,
ut prius non fitttpliciter descendere ted leviter elidendae not t. Hic
significatus scopo haud inconveniens. Licet veriffimnm fit igniti·
catum tieringinmii louge frequentiorem etio, ac reperiri in tactis
Len. XIV. 52. Dein deductionem iiiam sanguinis revera ad mun-
dationem pertinere. Ea lliagiitris Judaeorum idem velle auito-
rem Justipliat ‚iona nott, ‚J §i 295.

 

