v[29o Leon. XVI. 29.

,9. 430. Priusquam potismata hoc ex commate fotnto, subne-
nium ex Miichna personas, quoe habentur immunes nb afflitiione uni-
marnm. EtptimojuxtaEienioruin sunt Rex&Sponia. Jotua C. Ἰ
Vlll. ι. :nnn nu nnn nitunt pinu nen &Sponsa lavantfaciet
setas. 'ilie,ut formosus popuio 3 Haec, ut pulchra Sponso piacent.
Tempu-s Sponsae ad XXX· Dies post nuptias fteiiringebatnr. Dein
,excipitutpuopera , qnae jus habet calceos pet XXX. dies post puet-
perium induendi 2 ne ex nigore damnum cupiat. i. cit. Porto uxor
pica laborans Tr. eit. p. 5. noun nn nutu pnuun nnnen nunu
ΠΨΒΙ Pnegnanti mulieri cibus porrigunt, tiuute redierit unium eiust
Gloffatoribus obseruantibus, quod alius in periculum vitae uddu-
nantut ἀ grauido t& foetus. iiiituin, quod tipieutes concedant,
iili quoque §eruent porcinam eii'e dindoni, st appetiverit. Proe-
tetea aegrotue pepo :to ‚pu tnui popu, pn *ip unu iniunt nnn
’Ἴ 'initio Ἰν imi ‘n Ην tntu {⁸52³th AEgrotocibosdautexoreperi'.
perunufi uon ent ibi periti, ex ore sui ipfius, donee dixerit : satis est. Porto

nup inuno n tanne mina-i nnn tntu innon utnin nunu n
Appetitu canino laboranti cibos fippeditant, etiam de rebus immundis, ut

animalibus iminundis, donee illuminentur ocuii ejus in signum restitu-
Ψ sanitatis Tr· &Cu‘p cit. ἕ. 6., ubi stetini additur 25³ tanin ’n

iun Inue nnn nnn inuno pn nne u· quun nurui nunfai-uns,

non dant ei de reticulo jecoris,² Dant ei omnino medipunienta natuta-
lia probate· Quando ueto reticulum paneis tale vulgo non habetur,
nonuifi iquibusdamftcretum, sapientes judicant ob ejusmodi nte-
dicameutum haud reete preceptum violari, licet itu R. Mathia Fil. >

Charuii opinetut. Hic ipse Magister existimat iinon inno notun
nu nni-t utnon pop ‘nt nteit: pun utun nun tn qun :uu 15

mvn Siquis gutture dolet, pharmacum ei iu Sabbatha adtuinisttunt, qnia
esidubium uite. Onnte veto dubium nine Sabbatitnm pellit. i. cit. Dies
autem expiationis juta sabbathi innuerat„ Uinnio etiam liberi ha.

nentur pueri juxta Tr.. soma Cap. Vll· 4 ,tun ptpn pu uptun

pann tanto nen uin nni mnu notun ‘nn :uniunt tun:

mim} Jt‘na‘tw Puepos Die Eitpiationis nou ffigunt, Attamen incitant
nouo

 

