Livii. XVI. 14· 205

medium Sc sumendi sanguinem ὲ pelvi, &lcum spargendi. Com-2
mod‘e h. l. Etsrrrnre ale scalpurrire jerurnri illius ,ἔθ’ sparget elegito siro, Non:
solum digitus reterendus' ad tparllonem secl ἃ acceptionem. cnni‘.
[ἓν. lX. 9. intinget (legitemi sirion in serrigrrinrnz. Saeplus praemittitUt
tl laurariagere τῷ mn spargere veluti Lei. lV. 6. 17. XlV· 6. 73
16. Nurrr.XlX.18. Quare colligimus, quod h. l. nolu &i filmer
idem stt ac ‘uui &i intinget. Digitus vero retle habetur dexter, uti
vertitur in Tarpam portianis uoto» niman: dr'girofiro dextro. Nec
dubium eil, dextrum intelligi, licet non exprimatur, nana usitato
dextram firntlionibus rnanrrarirs utimur. ‘llic notandus etr Ca*-

non judaeorum, uti illum profert ll. Obrel ele. nain. ad¹ Τνι mimi
Cmssmpmnmummmmiwommbawmm
fimplicit'er dicitnr· 'manus aeri. digitus, dexter intelligitur.. Hinc. sum
&iones manu smillra failor illegitimae, uti exceptio linguinis, ibid,

237, Sparlro sanguinis· laciunda praecipitur iiia vetabis: §pragen
,Ji-gito suo ‚qn-rs> ῃηῃῃῃ ill] ἣν sirper faciem propitiatorii> perfiet ortum·
mm unffi l& coram facie propitiatorii septem vicibus* de serrzgzrina ili-1
giro reo. Verba Tenus sunt paulo difficiliora o nragis intricata·

apparent, siverlionrs veteres lic recentiores consulimus. tlffunde-
mus Lucem quantum licet, quaellionilrus,quae lequuntur.>

§.0238 Prima haec : An duplex retardatum spargerrdi‘dettrr ,θ’ Ara
finrplex & iernen? Posterius probat Vulgatus. Eodem propendet·
Lutlrerus vertens .· lilio soll rull silium &inuti ssipen bin &llssllllff
fflmwwmmmmmmmmwm
&wwwwmmmmwmmffl
faciunt Tigurini. Memorem secundum sumunt pro exegefi³'prio'-{
rio. tlt Oncelos , LXX. Samaritanm, Syma, Araba, Se Schmies
dius &alii primum. Ad hos Sc nos accedimus. Rationes lunt r,
'sextus Originalis duarum meminit asperfionum, unius in primo,
alterius in sentiente membro„ Bisv praecipit ε asperget, aflaneger„ noni
semel, ut vulgatus. 2. Prior l posteriori differt vicibus aspersio--
num. Polleriotenim septies faciunda, non item prior. 3¹. Dii-1
fert speciali termino. Prior ¹faciunda dicitur ’tu Sp superficiario&
posterior ’257 cornmfneir..

F §ze S· 239,

 

