tententur· tr

sive leeifib est , ‘atrnotante Barcenota 'al l. Misdr cit Video tamen
libaimonidem br Abarbanelem sententiae R. jose Galilaei accedere.

lile in Teati„ de Strepit-iis C. s. 14. obtrituque in Lege diuitem 'ib' J U· ’

VEN CUS, intelligitur rutae tn BIM uc Quod miror, quum
in Commentario ad l'r. Mischo. de ‘Vama trefe decisionem juxa Sa-
pientes eise afferat. Hicin Pras. Len. catab m 'ab ‘ru tutuo Sti¹
[3er 'i 'iiim itin Ubicunque in Lege nrrt bb arri mitit exstat, jerueu·
uus inira tres arruns, qui adeoquelrimus, csteapouurduc lude patet,
qnod etiam juxta veteres Judaeon ab ptem bubulum non adeo senex
accipiendum iit Quod praeter Phraseologiam iilam insuper indi·
cat usu-s: Juvencus bic destinabatur in Sacrificium: Saorisicia au-
tem arratum po en optimu omni ex parte corrstare.debehant. 'Quia
tero· Caro Tauri vetuli non -ita grata ac juteoci2 credibile oraxi-
me est' bunc bimum aut triennem, saltem non vetulum (ceu qua·
lis vergeret ad contumeliam gloriosi Dei„ tid. Malacb. i. 8. 13. 14.)
ad mactationem sacram ducendum fuisse Cibus, quem respuunt
mensae Principum, non fine peccato imponeretur mensae Dei. Non
obibat iocus Num Viti. 8. a R. Jose Gaiiiao‘citatue, nam non
agit de aetare iuvenci, tantum distinguitur ab antecedente juvenco„

p. cit. ut inimisit, Tm alter, sicuti versiones plurimum babent,

Non obstat, quod ud. Vl. 25. 'to de Rene septenni dicatur, quem

Giaect μᾶθςσν {uiaret dc vetus interpres vitrrlzmr ‘aretam-ura septem tranc-
tulerunt: Nam hic vectatur snnpiiciter 'tu irruentes, non vero
tp] 12 ab juraturus filiun Bonis. Dein locus J-udictttll cognitu per-
difficilis, quemadmodum er Drnfiu ὃς Sei. Selinuntio ad ir. l. eviden-
ter patet, nibil nocet pluribus aliis, qui clare ad minorennem·
aetatem respiciunt : ex bis enimsrgnificatus vocum petendi sunt.
Manet igitur juvencum filium bovis tissimum ex Pecore' trebure
atatis tenerioris dr stc carnia delicatae significare. Nam de omoi-
bus Sacrificiis valet, quod speciatim de Holocauiio Abarbanei dixit

itaut Didii um inlisit& ⁹2 ipit ἐὺ noir senio uffidnfinr, qrtia rtrum-n
ntrinmutinur nriuun perfedn est iu friteslare C. ll. iu Pius. nd 'Len Do..
cet denique Senium irrascrrlimmr, quiin Sacribcds foerriioino pressat.
blal. Ι, rt. distinguitur b nato juvarer rel vneuacuim rarior uiue in
oblationibus Nutu. XIX. ς. 7. , ’ ’

'tia

 

