LevMVL r⁰ 59

immediate scurritur. Etenim Santiiffimurn ingredi llharoni prohi-
betur. Ergo Filii Sarrtliffimum ingrelli lunt. luterdiilum alias non
responderet crimini. Filii fimiirrru rrrtrur'rrurfine reverentia. Tritaque
Aluntur nou inuniri Sarriiiffimuur. Et quoniam Deus Israelis proprie
iub Syrnbolu in Sanilitlimo habitabat, ἐν δυνάμει dicitur elle iu cou-
spetiu jainana, quiin Santtillimoversatur. Qua explicatione admilla
crimen Filiorum tiliaronls gravius cernitur. Unde minus mirum
Sunttunillraelis gravilllme in illos aninradvertille 3 occupati erant
in himmerio, versabantur inipso Seutlilfimo immediate coram
Throno Dei ἃ tauren iguem peregrinum incenderunt.

ς. 12. r· Poena, quam meriti erant, dicitur mors, ὃς ornatui sunu
Mors intelligitur non naturalis, led praternaturalis, illata, ut He-
braei loquuntur Ψ* 'tu aaran ipfius Dei , ut legimus Levit. X. 2. Er
exiit igrrr're' conspeiirr solioum 89² ahfirrrrfir illos, Ed urortru' firm coram
cormarrin jehova. Nonnihil impedit particular Eri in voce firi nior-
tm‘ firm. VulgatumLutherus dc alli pro redundante haben-t (re-2 g
dundat autem oriam laepilhme, ut scire licet err Noldz'i concord. p.
314. ricc.) Chaldaeus, Syrum& alii transferunt per ET. At sonus
durior eit. Schmidius emollit lequenti translatione: Praeerat l ι
cutus est jehova αλ Moliri post rarorrreru dirorum Filiorum Alinrorris‚ quum
ncceffiffiur aute Jeiovarn Ed rrrortui effero. Dixti, inquam ,- Jelruon nd
illesam. Emoliretur quoque Phrahs vertendo i per trine, hoc nio«
do: Quum acce iffirrt iu cotiaeum jehova, TUNC mortui funt. V,
’ Jes. Vl. Ι. vel per ideo „- Quia ucceffirnntin rorrspetirun filiove, iuro·
inor-rrrifimt, V. Gen. lll. 23. Plurima dat Exempla Auitor memo-2
ratus, Particularom scrutator ad admirationem diligens. AEquo
subtilior est Bechai duas fingens Filiorum tiharonis transgressiones*

intermeant. CXLVll. cr. mauu mm ahu aun uariunt noun
Quirina nnn cogitatione, altera perpe· ΠΕ liin& didym aritini niun

arationefaiim Obl cogitationem mors decreta, sad ob perpetrationem illv
firbseczua est, lllam Exod. thvi 10. ri. Hanc Levit. X. 1. dcc.
comprehensam putat iic verbum munau: aazia accederent, refert ad
priorem, sed turuu Ed iuerrzrifirm ad posteriorem locum, quippe
Lerit. X. r. non utupu nccrffin² sed, uamptr oblatio ignis peregri-
ni mortis causa perhibeatur ,η de quo quoq-ue disputantes reperlr,
Magistros R. Jolen· Galilaeum dc ll. Aliibl'ram inJalipu rcLXlu. r.
Sed haec lolida non lunt Ναιὲ a in Exodo mortis Nadaffihdgp

,z s 1 u

 

