aaa , stavit. ΧΗ. 1a 19.

291. 292. Et quanquam lex non diserte mentionem saciat oanni-
um quatuor cornuum sanguine augendorum, rede Judaei de om·
nibus explicarunt. Additurenim ntzoairaaaaqaaane. Nulinmer-
go cornu absque sanguine linquendum.

ς, 299. Posterior vero v. 19. tt sparget saper attat at sartaginae
tta digitofito eptem viribus. ΕἸΠ tta ipſse sangnis juvenci dt hirci nunc
commixtus spargendus dicitur trien ὣ spargat uel saciat ut sanguis
spargatur. vide qnae snpra ὃ. 235. de ntro fpaafiaaa dieta sunt.
Nonnibhic noto, quod differat ab antecedente: Staret tritt & da-
bit nu sapa· taratara-attans. Antea ergo videtur pontifex digitum in
pelvim sanguinis immersisse aa cornua attigisse illinendo sangui·
neni cornubus v. 18. 19. quod LXX. vertunt tasnato, minus reste·
Volgares praedat. Nunc vero digito eoque dextro sanguinem altari- Δ
arpenn, id non attingendo. ’

§. ano. binare variis constabat partibus, quare quaeritur, quae-
nam aspergenda t'nerit i An latus aliquod vel superior ejus pars.
five tetiam i· Resp. Tenum. Lex enirn habet istu fitpra illaad, pu·
ta altare. Ordinana notio Particnlae ‘tt eit fiapra. Quomodo quo·
'one accipiebatur supra v. ra. lta· utroque intelligunt Judaei, tum
prisci biisclrnici Tr. joaa C. V. 6. noto ‘ab tutto ‘tv nto Pontifex
serpet sartam matreium altaris spargebat. Camarina explicantibUS, lactat
patrias· aitaris estsuperior ejus pars a cinere purgatavid. Sbertagbaaaad

i. cit. Turn recentiores, exquibus Rasciriua ad h. i. nitrio lnttt anti
nt· ‘nt naam tan am rtnrnp aa ananau pastqaaa tettan atarto ‚
fitodntiottet tepet tortitia altaris, spargebat ζ taaattsea) septena sprarfiones
[aper tetiam. Etiam Maimonides Tr. da i. cit. aanor Obtriti tttnn

br 'urrunnu :rm nrm nna abana nt alna aban narn ananan

nrrnn tabat manna raanan ara :raupa nnn narn bo nnn
aarum? Pontifex patanae Ed citnaram altaris bat illua aaaaaaatat, arripare
data arariam revelabatur: Tam patrata ejas ptat'tettt fhttgnr'ne illo contrariete
septies aspergebat ati latter raaridionale eo ia loru, itt prro prius tamtam
¹satagatiais ia aaaattas absolverat. Quotidie enim aromata hoc in al«
tari incendebantur dt quidem illa ipsa suffitus matutinus ordinarius
jairi incensus erat. Quare scopis pars superior five tellum purgan-
dum erat. Minime enim conueniens. videbatur, ut sangnis sparge-
retur super cinerem. b· 30⁵·

 

