368 Mysiarinm ,

hauriamus? Resp. Minime. Spariiooes euim hae aaa sant iPouq
tiiite stante, viliores restes >gestante aute dimiffiooem hirci vivi.
Vid. quoque erast. XXIII. Occurrit Sponsor, qui praesentata morte
saevientia gratiam judicis pro peccatoribus petit. Antitypus ergo
quaerendas io Christo statiua poit mortem ante exaltationem coram
Deo comparente Luc, xxiii. 43. 46. Quaeritur

ᾗ, 619. Vigesanto ,offiano τ, Quid nryiiiae fignificat effiiins Levia.
XVI, 16. Er expiet italinreinm inat ab immunditiis Filiorum Israel ἓξ aii
iniminuitur eornm, ab erunibus peccatis roratur ,ἓ Resp. R‘iystetiurlt hoc
ex ditiis patet. Praesentatus iungaris Christi statim Deum caua ho-
minibus reconciliavit. Hostes eripientes reconciliati 'tintus cnm Deo per
= rnontem Filii Dei, Rom, V. 10. Dens erat in Christo rorandum fiii ipfi rr.
conciliant, non inputans r'is peccata ronam. 2. Cor. V. 19. In Christo ita·
bernar redemtionem per fatigatorem ajars, teari utrem peccatoram. Cinisttn
a'rafaiias esa ἱλασμός pro peccaris torna arnardi 1. Joh. ll. 2. cujuscuu·
que speciei& ψόας, Filii lirae] certi sunt de remiffione onmium
peccatotorum ipso coelo faita. Quaeritur

ἕ. 620. Vigefiino rtouo: Quis antitprpzrs veriorum. Lev. XVI.
16. b. Et fin finiet tortorio corzon-rins habitanti aum iilis in medio immun-
aiin'arran eoram. Vixeg. 269 -a7u Reip. Quemadmodum san-
iiiffimum toeiuur, fiesrrrrituur Ecclesiam, spirituale tentorium Dei,
qnod inhabitat 1.Cor. Vi. 9. 2. Cor. nr. 16. refert. Est iia hoc iar-
purum coram ocutis Dei. 1. Joh. 1. 7. lt. 1. Unde indiget saugui- ‹
ue Christi, quo expiatur purgaturque. Fit aero itaet expiatio &
purgationi Eumene, qrremadurodurn iu coeio. Unica spariione sa-
periori confirmabatur uaior aternus sanguinis Jesu Christi effusi.

Confirruabatur ejas applicatio per omues Ecclefiae Periodoa septem
aiiis inferioribus t'pariiooibus⁷ Myttertam sparfiouuru contra velum
ex Decreto Ecciefiae judaicae faciendarum ideo omittimus, quod
constitutiones irumaoae liguiiicatione spirituaii careant. Quaeritur

§. 621. Trigesnno de mysterio verborum v. 17. Ultra arnan
iromo non erit in tortorio Conventrir, qnando illa intrat ad enpiandmn in
santio, respue (iram is aaa ὅ( ‘expiaverit pro fh ἓξ pro domo fita ἓξ pro
roto inan. aid. Exeg. ᾗ. 278- 285. Resp. Lex haeo manifestat uai-
cum nunniti eiie Mediatorem Deam iuter (ἐς homines, qui se de-
dit 'arriaargar pro arnniins t. Tim. Il. 5 . 6. ΕΧ posteris Adaminuiium

pror-

 

