noviorum. 69

reto ratio intendisti introitus datur 'atque adeo specialiorem figure

ficoturn ita focile scite nequeo. Quare hinc colligo pp Narbon,
in qua Dens se conspiciendum proboit, innuero. At aromatico iilo

v. 13. quoquo dicitur tegere propitiatorium, atque efficere, ne Pon-
tifex intrans moriatur. Noc hoc impedit: Nom uronra incensum
surgebat, seque diffundebat, atque caliginum inducebat, ne Nuben
jlla Deieperipicuo conspiceretur Probe distinguendo puto, quon
commate secundo, uaequo sequentibus, decimotertio profertinr,
vexstant. Eienirn ifle rationem dataingreffus non offerimur, seri a
his proscribit modoini, nd quenr uno Dio in anno Suniiifflnrunr
ingredi potest, debet. Hinc uersu tertio demum, comior < sc.
qnod posteo recensurus ost) ingredietur· Auaron in ruod Sororium. IV. Ob·
star praeterea, quod legitur: Nam in Nube apparebo ¹oper propitia-
torio. Si Nubes suffitus esset intelligendu, qua ratione exilaret 2
apparebo super propitiatorio. Funus Deum non fistii videndum.
Dein furnus excitatus se diffuderat per totum Soniiiffirnunr, non
solunr texerat propitiatorium. V. Viderunt quidem etiarn israeli-
tae gloriam Dei in Nube , sed eminus: Qui veroSaniiiffinrurn,
quod rum temporis X. cubitorum solum erat, introvit, illan] conri‹
nus vidit, atque in penetrali suo. Ex sacris outoni cognitum,
quanto Dei gloriam in Nube manifestantis Maiestas sn. 1. Reg. vilo ’

ro. ΙΙ, Nubes dononio Adonai irnplooir: Io'oo Sacerdotes non poterantcon*

‚ fistere ad ministrandum proptor Narbon, uani gloria Adonai inopleoiu do-

oooo Adonai. Quando vero Bochai subjicit, glorium Dei fine N u·
ffisccssnspfflam fuine, ego, unde offertum hoo probaro ualent,

ἕ, 27. Nulla difficultas, quod Deus, ceu Spiritus origano, oon
spici nequent. Non sistitur videndus quoad eisentionn , sod spen-2
bolico conspicior, vel, quod eodeni redit, apparebo {ivl iu Nube.
Hoc fensu nroltotios eligerer proponitur &porro uide Gon. XLVIII.
3. Exod. iv. 5. dabo' nonnifi verba, quor exstant Num. XIV. 14.
Nom ru Johooa in modio populi (injus) habitas, qui ad oculum rou-u
roospoiins ost tarpaoove, &9⁹ Nubes rzrosterr'r super illos. Quando dici-
iur conspicior vei apparebo in futuro, id non exponendum est, uel
de tempore futuro in genere, vel do Die Expiurionis in specie.
Futura iaepius vini hubent proesentis vel perpetui: Vid.Gen· ii. 10.
Fluvios 'riu' prunonio. dividirhig juxtaLegos NuturreRom uiro.

3 uno

 

