70 pava. aaa. a a -κ

Uatia Deus est, qai aaaaaaaasjastijicabia, i. e. qui semper justificat. Liquet
ex historia· antecedente Lavit. X. a. agna eaiia e* facie jehova. Et-
ἕο jehova jam tam erat in Saafflss'aao. aiotivam quoque stringit.
aaaron in Sanaaffimam ingrad} liapd debet. Quare? Opia Deus
in Nuba ihi apparet. Saaffifflmiim'est ordinatius habitationis lacus,

θ. 23. P‘ari'saaaaa aa prafaaaae. Ἴ a. i. ἃ a. Expiicatione paaeuiiffa
porismata, quae ei< ilia- flaua, aut iii verbis Tuitus, eorumque

, viiiaidara sant, tradere aon inutile judicavi, ut mens legislatoris

fufius dita paucis cognosceretur, ad* usus spos applicaretaa‚ ac aa„ ,
retur manpduc'iio ad· sensum mysticum.

· v Porism·ata·‚ quae notamus, sequeutia sanai

I. Dei ‚, cea absoluti Doiaiai ,, (bairaina valiaaaaa ast, hana pra illo
majori aaziae, amicitiam dignari, Hic Deus cuni 'Mose ex Sanafiiffimo
lbcutussest, 1110, utitur adpvoluatateni suani reliquis omnibus indi.
pandam.. Non item cum iihaioae, cum quo pei internuntium
Mosen agit, iiii frequentiori aditu adyti interdicit, iicet hic. Fia-
tea, isque natu major, summusque iu te sacra administtanda ML

⁴ nister iat.. v

' Π. Deua reparatam& jaasia [egeat fiaaaa celandas ast. Aliter gra.
vi aaa ia contumacem aaaaadveaaaaa. 'Habes‘ Exemplum in ffllarofle,
ejusque Filia,
’ ΠΤ. Zaatas saaiiffiaas· glaaa'afiz‘ Maaaiais a'i'aiaaNabe caadaaaaatas ,
ὲ aaeaa'ae ab paeaa alariis adeundas erat, aifi ab ipsa Deo licentiam insania·
ai acceperit.⁴ Unde interdistiuan τ Ne Aiiaaoa ingrediatur, aazia aii Na-
ba appa-ebo supea- prapiaiaaaaia. institutam hoc conferendum aum
illo fist. W. 11. Omnes servi Regisff etiam popalus provinciaram
Regis sciunt appan *aaa {iiia puri ‘aa aaa 'aaa atavia aaa S:
Qaa'caaipae via· ‚aaa audiar iaga‘effits N‘nri'i' ma aaa< ΒΨ &5 Ἶῐῦκ
fiaeait ad Regem a‘az aaaa'aat amarias, qai aaa faerit vocatam, anam affe jas
de eo¹ azarie⁴ afficienda.

lv. Socim aieliffi, Saaiias- p'oeaa* :s Nadab &a Abihu aaa in cona⁴
specium Dei appropinquarunt ι Una quoque igne ex Deo prode-

paq consumtisaat. Reae jallia: p aaa mapa aii-appa &mag

 

