’ ,ψ Myfltrt'nm ,

adhuc priore Tabcrmcnlo confiflmte. Qui igitur sub N. T. mysterio
regni coelorum docent, filium glorificanttrph. l. 18. 19. Joh. XVI.
13. 14. inm sub vetcrc arcana gratiae in Meffia indicornnt. . Si fideli
animo tnntnm legislatorem obfignnmus, facilc credimus ceremonias
ms spirituales, sapientem¹ sancias ctio, promittere mortem ἃ resur-
rectionem otesfiae, pcccatorum remiffloncm, purificationem omni-
bus resipiscentibus ἃ credentibm, non vcro externos tanturn cor-⁴

portico, carnales & inanes habebimus. Talia dc Jchovn non stne
contemtu cogitantur. Quaeritur

’ §. 577. Secundo ε An Moses, co qnod cjns mentio on in imperio nt
Len. XVI. 1.2. 34. fit, ctiam spectandus fit3 referem Ciristmn expiatorem
peccatonmt? Resp. Proprie non. Unde N. Testamentum, in quo*
Mylicrium hoc explicatur, mons cum serpena ad hunc typum non
meminit. Ahnron frater ejus typicam personam egerat. Moses
'confiricrnndus ccu scmus Jchovae divinum ferens mnndntnm dc cx-
piatione odnmbrancln. Lex hoco data per Mosen adiudicandum,
quod violato gratian Dei ἃ rcmiffioncrn pcccatorum deneget, nist
intercedat mors vicaria, coniunctaque srt resipiscentia& fidet. At·
que ita ernt Moses Paedngogus ad Christum· Quaerirur s

§. 578. Tertio: An Attacori frater Mofis Christum reconciliatorem
mundi typice coepi-efferii ? Resp. Omnino: Clare testante Epistola nd
Hebraeos‚Jesom Christum non solnm Ἀρχιερέα cum respectu nd
Pontificem V. Testamenti nominante sed& com sistente sub fun-
ctionibus sacerdotalibus DieErpian'onis cht. ΙΙΙ. r. lX. 14. lX.
7. 11. Unde piures comparationes intcrAhnrorrcm &Pontificche-
snm Christum commode instituuntur, de quibus vero intirim in
tabellis comparationum. Minime obstat magnam effe differentiam
inter Ahnronem Pontificem V. Testamenti δι Jesum Christum Pon-
tificem N. Testamenti. Poscit ltoc natura typorum n nntitypi.v
lmo concedimus ctiam oppositionem. De his vcro suo loco. Quoc-
ritut

ἕ. 579. Quarto : An praeparatio Pontificir ad Ministcrimn fhlenm'r
Ecpiminnn fuerit npica? Rcsp. Distinguo Praeparntio, qmc nori-
tcr intritum tc cujus causa crat Pontificum ignorantia, tuditan, su-
spectando, dc qun supra ἕ, 453 - 461. typica effe nequit. At typica
corrompetur, quom gravo Ministerium postulaverat, licet disertis

· verbio

 

