tto De Vidiummuo

aitaris spargebatur, exto uero adolebantur, reliquo noro dpttffiffirdus
Hierosodomis ooomieluum³ nt flecto levio conmdi fidunt. At Sacerdotibus
uiIoil exind-e effeto, sed totu ptffijmmm eunt, quemadmodum uginus pu.
fibulis. Si uoto tedio decimo vitio liutmmom, five vitium post separatio-
nem-uttuom‘jstetfioe jum utute uitio nm exstitzffit, illu juffeto locorum come-
di omont Loquitur antem dedecima i'eonndn, notante Lndovico
de Compiegue de Veii ud o. I. Quando veto decimo meo titt)
fiendo Jetooo Leo. XXVII. 32. uo vitiotnqnaeqoe oro respon. nni-
Iem video notionem, quote circu integritatem ooioouiinm decumo-
rum erem tangentium Itiegistris non eiIet fides habendo.

V. LXXVI. Ad secundom progredior paucis inquisiturus,
quaeoum animalia eret inore integro poscuntur. Hac de re lex Dent.
XVII. J. Non sacrificabis Jeitoou Deo tuo tum 'tw domm ἓξ tecm uui.
uentum, iu quo dituculo, ullo ms vitioso. Conf. [ἐν. XXII. 2 3. Aliis
verbio Idem praecipit Legislotot memoransv teeti eon v. 23. scii. vo-
ces uo· ac 'opt notent genus boninum⁷ juvencos, vituios, sed
eno ὃ( tttlt genus ooimoo &⁶ Ioinoinmn, veluti arietes, eveuuguon‘, hu.
cos, coprus, hoedos, ut olore scimus en collatione cum v. 19.
(offerat) musonium iutegmoo ebobio, ouibus, (out genere omno> ξιξ
capris. nid. qnoque Len. l. ω.

§.LXXVII Hoc> tumen enutio integritatis [ege non cou-
iitingootot sacrificia unierit, coustantio ὲ tortoribus aot pniiis co-
lumbinis, Rationes sont Ι. Len quadrupedum nonnisi meminit.
Iev. XXII. 17- 27. Dent. XVII. 2. &aiibi 2. Ubi aves memo-
mt‚ neque poscit iutegritatem neque vetut vitia Leo. 1. 14. V.
XII. 8. XIV. 22. 23. 3. Consentiunt Magistri. Roschius ad [ev.

XXII. ¹19. nituit ‘tritt t‘et VVV o‘ttfm in tuomum ovium iuteguiuu ’
uontofittno. IIuiitiouides io tr. nmo mittet cap.111.i. putum tm
ont mmo ‘mm ube mou neem *mm *mm oon toi ooo immo
mim ΠΒΓΙΠΞ nm AoesoitiIs monumemtum: Perinde quoqne seduna
bot fine utores fiee setuiuo. Neque euim jubet Legu'slotor : Masculus to.
¹teger , nifi tatione ueoodrupodout totunm.. ’

§. LXXVIII. Quanquam lex volncres integras hond poscat„
nou temen putandum quasdam enormiter titinius legitime oblatos

totffe, utpote ito offerentes, quom Deo debent, reverentiam mini-
me

 

