r1116 Levit. XVI. 10.

intemplo coram Domino immolaretur, Alter vero liber niitiere- '

tur ‘aruitdi Ataeeli aut ati narcetem, explicante ita Scriptura. t· Quae
numero 3. &in continentur, nihil valent advertiis, ilion, qui no-
men loci in Azazele indicatumllatnunt. Explicatis enini ilc intel-
lcslu facile esi: Hirrus, cni surr obtigit pto Aenzele, mittetur ees Anii-
aelern ni defernnt. *r- lta qnoque comparatum eil euni Litiiieei, de
qno in fine' ipieneeriis agit, Unus idemque significatus illi adscribi
potest, si de loco exponatur. nr isernineni latet, prout ejusmodi

particulis, speciatim τῷ t, si maior claritas lesiori inde exsurgit,
variisrgnisicatus , etiam in uno eodemque aenimate, adscribantur.
lpse Speiicerns exemplo suo nobis praei-t, quando comma ro. inticis,

Diffi Vll-l. ita transfert: Hircns enitent ille, ciii obvenerit stirs bittit&
Aaezeli ‚ sptitor vivan calatin Jeitova, tit per enin fiat expiatio, Εὖ) titillatur
biritu& at Aaaeelrtn tn deserturi. n- Utraque gens judaica ἃ Cliti-
stiana hujus sententiae Patronus quidem protulit, sed (a) austori-
tas bominum, quicunque illi smt , sine ratione haud sufficit. (b)

insuper sententia, prout b veteribus Judaeisproiennr, rationi ὃς
scripturae adversatur, nullutn certum fundamentum habet. 'Qua

ranoiie probabunt quatuor decisionum antefignanos bittit 'utino

breint), ‘insiti beatitati, Aretes , Actes, risncsteaael, nominari? LO-
ωε, quem innatant. in prag. fii. pag. 937· eiiii. Lipr. ex R. ritnselie
lliittlnifielnn ari Gen. Vl. 2. citat, anilibus ineptisque sabulis totus
refertus eit, uti sola lectio satis sufficienter quemlibet docebit. Nec
line pertinet, qnia de nzaele, non tlzazele agit, &postea con-

fuse admodum linazeli ea, quae israelis sunt, applicat. &nrt Aeaei
(quem cumSchernchusai uxores duxisse dc lilios genuisse Gen. Vl„
nugantur) non reversat est per penitentiam ἓξ ipse propofitnr est siper
circiter species ornnnieiitorinn rtinliebriinn, pins incitant nerninem nes nego-
tinin tr‘arirpreffiunir , &sinceritate est in peccato tto {f ideo obsiderunt sil
rael obtritionem ἔφ’) dederant fortean, ntitin Dotiiino, alterurn Aaaeli < ita
liabet aerbo lupananti , sed in Tentu Rabbinico legit meum exerra-

plar bertin& lriselnnntliin L. cit. legit bansta quae lessio errori Ty.
pograpliico adscribenda videtur) nt ferret perenni lsinelts. Et line ni,
picoti scripturn esi Levis. XVI. 8· ἕω. Aliter in sirie Elieser, ubl Aac·
ael cum Setiniiaele confunditur, nbi qnoque alia a priori ratio ob-
lationis Sammaeli saria traditur. Verba diuo, uti stillant appd·

Reeiri

 

