’ levit, XVI. ,ros ' ης

tur adeo opinionem R. Joseplria'n lirinum lialyl. Tr. nuli fi XLI. aa
jafi ared. qui utrumque nircum. lingua ligatum putot, quem R.
Olaal. de Bacr. irnexplicut adverbum &anss Tellus citati ululo fiiri

’nr ul> 'nuni runnu nonu mun-m uu nmo nunu· ‘ier uuo
unu: inm-ini inmru ni run-u nm nunon- inea nnn neu
ninum :sna nuncu nunu ‘ru' nu'u lino ronnon n& minuto
Uri: nurus> omini &w nro& ill< minum lingnam coccineam collo
( hirci rrrnllnndl) alligabat -- - Hac oeno cretione cluo illi hirci permisceri

22 nequer

”mum-*mmm

mi, hinc jure dicere queo z {llll ill bel ffiesslsssulss &lulldml
bem jalmva uno bre grecor? Spencerianus aeque dicere pollet,
cum ¹lehovo Persona fit, oppositionis ratio postulat, ut Azu-
zel uliquis effer, cui hircorum alter sorte tribuendus erar. Er·
omnino etiamnum consentirem, sr commode sub Azazrl Per-
sona intelligi pollet, secl nullu occurrite Diabolum ob alla--
tas rationes ᾗ. 137. 138. quum maxime excludo 2.) Vir eru.
ditillimus ὲ me non diffentil. Hoc ipsum affirmat, quod ego
antea. Per Azuzel intelligit Gregem, clare scriplit: &ull luy
um uno bullio) ⁸reinerum mur uic urbrriunrffrs orm cacan
erumna-rurs ln· mro unum uic §error rmum melone our lca
lrrrbruulrrbcnur &romanice lulltr muner ucurbur mouru-
Ρ· 849. Ego vero explico per Locum in deserto, in qun capra ,-
lrr'rci fceqzreares pascebantur.. Addidi: Convenienrc'ffirncrnz iraque Gre-
gifiro additura fniffi² 3 fialico intelligi Locum, in qno caprae, liirci'
frequentes! pascebantur, Gregl aclrla'rnnr fariffe. Omnino includo*
Gregem, qui in loco, 3.) Verbo nd mittendum ennianum
zel nonnum nifi valde fallor clare dicunt Aznzel elle in cea,

ferto„ ltu quoque accipit Oncelos rinno& ‘crurib acl Aeazel
in desectam. Corn] quo convenit Syrus. Conllrmntnr v. 21.
mittar numu indejectam. Hirrus mittendus in desertum ‚r
quod nemo negabit. illittendus quoque ad³Azazel Ergo raa„
nel m deserto¹ N onsunt distineri loco Azaml &desertam lunt?
unus idemque· locus, unde v. 21. ἃ 22. Aeaael omittitur. Genu
caprina amet Loca deserta, praerupta ‚ in quibus pnl'ci soler-
nna forsuninfrm iniqueque demur {rin optime difleretun

 

