SolettnisEupiuiionun Dies 357

&promissa pso se &a populo humillime petierat, noluerat coma
parere ceu Pontifex consummatur, Rex coronatus ἃ publicus gra·
tiae jam datae praeco. Morte vicaria perlata demum a Patre Pon-

ntea consummatus chr. l⁴ 3. Vlll. r. Rex ,gloriosus senilis ιο.
Ast. ll. 36. Phil. ll :8- aa. summus Ecclefiae nouos ac Dominun

constitutus declaratusque est Martii. XXVlll.. 18019. Epan.
ro· aa. Quum humilis exutus omni austoritate, splendore, &omni
eo, quod oculis placet, suerit, restat-ur tota ejnnvita llattlr. vni„
20. maxime tamen eius finis„ humiliatio arsque aad aranon-erucis, qua
coronidem expiationi peccatorum imposuerat, poscente uerbo pro·
phetic0, speciatim Jes. Llll. 5. Turn enirn anima tristissima in sa=
ciem uorum Deo judice prolapsus erat, cor us ejus varteraffltgeba·
tur, contemnebatur, lacerabatur, cruci a, gebatur, ludibrio erut
»lpse habitus ejus, toties exutum cum sarcastice splendida purpurea
commutatus, tandem contumeliose ablatus & sorte ludicra inter
milites romanos distributus. Certe uilissrmnsvhabituu iratribus gre·¹
‚gariisuilion Quaestor

ἕ, 591. Decimo quattor solutiones, immnfionemd quar aslrnrou
expiaturus effringebatur, typi araturam srnhuerint. ἐξ pua ejus Alauna?
= Resp. Dilliuguo, Alimon, quatenus impurus, qui-purificatione in-
diget, reserre nequit eum, qui ab uteru ἃ per totam vitam *sanisiuu
Α purusque etat. *Quin tulare docuit, se hand else Pontificem Dei, qui
impuros vere mundare valet. tlt Auaron ¹latent lotus ac ira purus
Christum salut-umam retulerat, Quantum

ἓ. 592. Decimo quinto: An urerpne stiram rupious saleardus fit
Lev. >tutat Resp. Sine ullo dubio. Omnium Christianorum
consensu typicus est illelmus, qui sorte ad mortem destinatus, cra-1
jusque sanguis in santiiillrnum illatae, cujus quoque cadauer extra
castra exportatum, apostolo speciatim docente Hebr. lar. ru. 13.
14 Xlll. 11. 12. Ergo typicus quaquealtenceu-soctusfeanjunuil-
srnrus, una datus samartinum pro peccaro. Una ergo cooperabantur
¹ad tollendam peccata pupuli. Fata, quae linio subeunda, aeque sor-
tilegio divino destinabantur, manus quoqne huic impona„ ceu
peccata israelis publica consessione imputata, ut ¹eat'uivus exporta-
’ ret in desertum. 'sulla nos minimedubitare linum etiam laurac nir-
cum typicum else habendum. Qtaeritur

ubba ‚ §tuo

 

