tevit. XVI. ru. ης

tim inira §. 5. de ordinaria pro suffitu strue ,Ἥκω t‘ty cittii tuln

merop& tritt) nuatum 'labb Μ’ deligebant inde limitans pulchra, ui
secuudum ad suffitum ordirernfiruerenr. Ubi solunt lignorum ficui·
neotmn meminit, unde quis colligere pollet, quod exiliis norr-
„jfi prunae quotidianae pro suffitu iumtae sint. Judr'cat tamen ren
ste Ltpmannus unam tautum speciem exprimi, reliquii il)tas id
l'ocum lacrum subintelligi. idem mysticam adducit rationem lig..

ni ficulnei ad arant apportati, quaehaec est, quod erton nni„ w

i ntttttt Oti) ΜΣΝ tidem Uret& Primus bomo in ficu Medicinam
inuenerit, nant dicitur: lii fhcerunt fiir succindioriu. Toiapit Jonz. Tibi„

ud Tr. cut.

§.182 Magnitudo focorum uiui proportionata poscebatur.

’ Quando tero Pontifex adstridus erat ad bunun tabu plenitudinem
tinniat, qnod LXX. amilio Hebraiimo commode vertunt nn-
nrior ntimo Ct’iruribulutn pienum prioris ignitis, voluntati legislatoris
jain meltiadem, fi focus tantum continuerat, quantum ad implen-
dum postulabatur. Ecclefiasticae itaque constitutionis est, Pontifi-
cis inille tres prunarum cabos pro suffitu iu sarritiiituro depromere.
n Testimonium supra. Cabus autem dicitur continere capacitatem
XXlV. ovorum. Unde suffitu aurio, etiam augebatur nanterus

taborum, uti exiiet iu llltsehnn Tr. 'riuti C· 11. 5· mtto ubtt abili:
ntra itu runo rrr raab :32an titt> arture antu: nrum tzbnt
mutu Urit ‘itt illiti& Diebus tomntunibus utrinque circiter pru-
narum suta strennum, sed Sabbatha ocio. 'lirin enim iii ponebant duas
acerras ibatis pariunt fhcierrurt.

ἕ. 133, Quandoquidem lex postulamur abaron suniat prunae
rw] i nitere superiori irre, tenebatur harre conscendere. Conscen-
im aero tlhuronis intromitterem, quippe ara trium tantum cubi-
torum alta Exod. XXVII. t. ulolesttor sub templo secundo, ceu
iub quo X. cubitos alta erat Modum ascendendi d descendendi,
qui posteriori tempore obtinuerat, scimus ex iliilcbna Tr, Jotru

C· 1V· 5· aarum earnm eurr bu annena pbri tauro :aar ‘ma
tibio& 'tntu narn nn ornan *run orna: rino bnt rna :um

nrum min rrum: niro bnt tna Steringhamto interprete. tn
Oilrlil

 

