'ari Enati. X X aspro.

’ suessiones. Exemplum habemus in hoc ipso capite v. 7. tricenties
Alienon uper (allati) su 'aaran -’ - - parando adornaverit ltraernas &a κ
slt incensio suffitus bt lucernarum edomatio habetur turano com-
’ niunis Pontifici &gregariis Nihilominus runata haec est rettaitta
:ad solum Pontificem obtegam posteriorem prolixam, quae exstat
Latuit. XVl. maxime v. 31. Dein ub contenta hac in Lege, quae
aaaernorat expiationem ἅπαξ ri ἐνιαυτέ. ln Dia Eapiaaiautau. Talis
vero expiatio sistit expiationem per Pontificem Jesurn Chtiilum
daaggpitam , cujus in Epistola ad Hebraeos urentia fit. Hebr. Vtt
ant .7.26.ax.

s. 478. Abaton proponitur abab vi nocis abarana peccatum,
causam irae diuinae dc attrectationis, ue condemnationi fit, quod
*nuo verbo ,exprimitur expians. Resle Lxx. vertunt tiridaten, mi*
nus resle Vulg. deprecabitur. Deprecatio non suffecerat ad expiatio-
pem nappe antitypicam, neque typicam (a. supra s. 95.) uude

ariana itur

§- 479. Medium: Abaton expiabit insanguine sacrificii pro pec·
cata expiationum. Sanguis est ordinarium expiationis medium, Lev.
XVll. tr. Natu fhrrgaris bit pru arriana expiat. Hinc Heba. lX. 23. abs-
1 que effitfione stragulatis nun fit nernffo peccatorum. specialissime intelli-
gitur sanguis sacrificii pro peccato ἃ quidem minnan expiationum vel
expiationum illarum celeberrimarum in Lege. Sequente ternpore sa-
orificium lruc pro peccato prolixe deducebatur de juvenco st lair-
co Lev. XVI. Commendatur ab :triana expiationibus singulari pror-
sus expiatione pro peccatis totius lsraelis, Sacerdotem, Levitarum,
israelitarum, Indigenarum, Proselytorum. cons. quoque Num.
XXIX. 11. Unde dies hie notanter audit dies Elaean expiationem
Lea. XXlll. 27. XXV. 9. “·

ὅ. 480. Sequitur expiationis locus aurp ἦν snper cornua ajars:
scil. itrxta nexum altaris suffitus llltare boc coniurauiter suffitus
tantum destinatum, rarillime sanguini Lea. lV. 7. 18. ἃ Die Ex-

piationis a. qnae plene ditia ad Lea.XVl.13. 19.

p, 481. Subsequitur tempus nato: nnat una (die) in anam Cir-
currastantiae liujus temporis magni traornenti. Statim repetitur boc
in uersu, uide quae prolixeliac de phrasi iu Lev. Xlsl. 33. Qut
suppleat aaran 3( rice) nonu, qarod uuna deinum succurrit, argu?

narratu

 

