de Mpflerr'n Diei Earpintiouir. 407

Hac non praedicantur de hirco posteriori, quin contraria. Ternic
vicibus sistitur vivan, expiatus, in libertatem rnillus ut supra §. cit„
jam ditium. E. non considerandus amplius ut sacrificium piaculare,
liguraChristi patientie. Si talis considerandus, tum matlandus, non ὲ
templo emittenduafuillet. Omnia sacrificia piacularia etant interfici-
enda. Locus manationes talium sacrorum erut templum Deua. >tlt
11. Non desertum. Aliunde etiam constat, quod hircus hic in de·
serto uon occidendus, quodetiam Cl. Auctor statuit p. 69⁴

ἓ. XIX. Attamen Alimon uranus impo trit, peccam corpseffirs estpo-
suitquem in caput hirci. Resp. lta est sed non sequitur Ε. Figuram
victimae piacularis , Christi patientis retulit. Nam, ut iamiam di-
tlum vitlimae piaculares in templo mactabantur, sanguis spargeba-
tur. ht hic raon machabatur in Templo, inriguis ejus non sparge·
batur, vivus manserat, expiatus emittebatur , Christum patientem
adeoque repraesentarehaud poterat.

ἕ. XX. Nec juvar dicere: Htrcnsposteriormmn ajalim Eri uiolenter
erpulfus in desertum. E. nnat iu libertatem artiffiu. Seri z'n prasentiffimmn
uita periculum. Si enim animalia mansueta expelluntur in deler-
tum frequentatumb feris, exponuntur praelentissinrae murti. Resp.
jam ditium §. X. vocem uhu saepius notare ntitrere iu libertatem
CircunrllantiasTextushanc notionem poscere. Diciturenim hircus
vium expiatus. Licet reperiantur in Canaan deserta, in quibus fe-
tae carnivorae vivunt, nontamen omnia, non in locis frequentia ho«
minum celebribus, ut Hierosolyma, vicina. Non in quibus pecus
hircinum, caprinum pascitur. rlt hircus hic in tale desertum mit-
tebatur, quale hinc dictum Aaaael inquo genus caprinum ire solet
conf. ν, 21. 22- 26. maxime Exeges.§ 128- 143. ta 326- 333,
Qualis locus etiam commode term excisa audit. Genus hoc animanti-
um ,lom pantapte, sama atnat. Uti altera auis leprosa poll expiatio·
nem suam in libertatem erat milla avolando ad aves coeli, Elernen·
tum inhabitationis luae, ita hircushic in desertum quod aurat gertus
caprinum. Nec hircus hic uiolenter erat expulsus leel dubus per vi-
rum {ulamau Si ueto is traditus indelertum, uta feris devorare-
tur, moreretur ζ de quo nihil in sacris) uon adeo vituperandi el=
seut Judaet qui hircum de rupe praecipitarunt.

ᾗ, XXI. Nec janua eliceret Pontificem ciedtffi percauta totius lfiaul
m

 

