410 Adeeteaeatea ⁴

Her hoe loeo sufficiant ia Exegefi plora proruii contre ntysterium
Azuzeiio referens Diabolum v. ἕ. 137.138. f

ὃ. XXIV. Alterum. Vir terrrporis hirei edue‘ior iu hae seura con-
veuieutd rure representavit Judaur jesu crusti perfidum proditorem v. p.
54. Reip. Noa rideo. Rationes que subjiciuntur, quod judas com-
mode dicatur eir opportuni terrrpou's, oon stringunt, suntque ieris
ponderi& Maxime ob u. 26. is auteur, qui iiirczau hune ad Aeaeum
deduxit, eluet uester suas {9⁹ labavit caruem firaut aque ἓξ postea ſse ve-
aiet aei adira. Quaeso quomodo heo de Jode proditore praedicuri
mmiQmffiQwfflffiwmdfflumwmmmm
nee etiam venerut ed cestre, sed ex desperatione laqueo uitam fi.
nierat. Vidit Vir Cl. hanc difficultatem p. 55. Cui occurrere irr-
tendit respondendo , quod aereaere forte uon fittrpicu,¹ uel edidioreut
rafiguite quidem r‘epr‘aserrtrffe proditorem Judaui leri preterea promiseram
turbari, cui ducem iirfhliciffirurtu sese prebuerat p. 57. Err hac vero tur-
ba rrudtosforte illa ipſse a'ie couversos Ed ite loros fiuffi Resp. Notabi-
lis hoec ἃ prolixior relatio, quoe refertur v. 21. 26. non ceruit my-
sterio, Turbaque infelicent ducem secuta est, minus commode
deoida uidetur. Nem judas caput turber & dux, qui r'afigaire re-
mfflmmnmanuuooeummmcfflmffli Q&
noo uerum de precipua petione, quomodo reruni de affectis? In
pidura divine ejusmodi discrimen nullum hebet locunt. . “

ἕ. XXV. Tertiurer. Arte oretria probe uorauduur est, ait Cl. Atriior,
euru ouuria in hoo regorio typico spiritualem habeant figru'fieariorem, etiarn
desertum aliquod, riou verritu ἐξ uarirrale fiel rusticare atque spirituale iu-
telligeuduur effe quod per illud naturale ,in quod hircus ‘eruitreudus erar,
figuratum frat. p. 46. Hire rejicit Mulieriuruper quod explicari folet de-
sertura, flue statas Jetdeorrau iu quem devenerant post Pauolethriaut euerta-
rteuique reipublice judaice. Probatur vero antitypus defierti, qui essstatur
corruptiffirrus, iu quern Servatur optionis stariur posi fierrguiuerr ia agauia
fruitur, redeatque auiura graoffuraru devertit, uteribus irreproboruur horti·
'urar judierunque pervetsrffiuzoruru traditur, quoderat desertam civile ,ἐξ
eeclefiastieuur p. 47. 49. Resp. Sed quare non intelligendum deier-
tura ireturele? ipse hircus animal naturale. Quare non etiam de‹ .
sertum iterriraie ? Potius convenit. Genus hircinum, caprinum so.
let mitti de posci in deserto. Typicu oorttouioiter sunt naturalia ‚

aratra

 

