ddunt. XXIX] 8. 192 34s

instando omnibus partibus maioribus& minoribus„ rearurnqne fr.

pulsatibus, ordine, dtu, quae tntu &¹75 spernanda etiam nlla non
lulum majori sed u minori, raon solum expressa lev. XXll. 22.
ες. led dc subintel-terta, generibus luis cornprehensa, ut plenius
probavi in Drffirt. ,de integritate ornaturum. ᾗ, LIV. Judaei in tradi-
tionibus suis mernorant XClll. villimarum uitia. Sl vel unicum
animali inerat, arae raon admovebatur. Quare lolicita poscebatur
exploratio. Plures, quinae uerba vertunt, <cellringnnt ad agnos,
ut vulgatus, agnos anniculos drariracrrlntos ftsptear. Sed praestat enten-
dere ad ornnes uidimas boc commate indicatas. Hoc modo ἐ offea
reris vero Holocausdr jehova, odorerrriquiatsssr, scil, Jrroearcnrn, fllium do-
nis arriano, arderem narrant, agnos anaticulos fhptean drtegri fini vobis, dc
agni, r& ,aries⁵ &juvencos Nulla ratio restringendi , sedentem
{iffi} Nam lex postulat integritatem ,ab omni nidi-ma Lenia
” ,r9- 26.

§. 553. Holocausta hacc poscunt janda ferta z Etiam piar eo
aaran [cil Juvenci‚ arietis &agnorum Unde ,cdrrstat ratio--‚ qarod
nomen singulare munau reite pluraliter uertatur. LXX. trans-
ferunt h. l. burla, Vulgatus fiacr-iptio. lllalo ferta liae oblationes fa-
rinaceus, quae Deo sacrae offerebantur. Vocabulum enim sub oeco-
nonna lllosaica ad dona incruenta restringitur, nid„ Len. ll, dc dia
[tinguant cruentis.

d. 554. Quando vero terta varii geiseris erant, :len baec, quatu
exponimus, determinat firnilanroleo perfusam scil. offeretis. Dabam
tur enim ctiam ferta ex hordeo„ fine oleo ael ferta conjunta tlruri.

Haec vero constare debebant ex firnila aleo perfida Vox u‘au nora
generaliter fizrirzanz, sed specialiter florent firi-ina notat. Unde rede
LXX. σεμίδαλις, Loth, &parturita ditebi. Si Judaeis‘ credimus praa-
parabatnr plurimis locationibus, calcationibus, cribrationibus. quo
furfur ,ἃ crallior latina penitus decernatur dc nonnisi superfit flos
purillimus. Species frunienti [uniebatur uun triricum Exod.

XmX. a.

d 555. Flos hic 'pernriscendns oleo, bono, libero a foetore 2
ex olivis maturis, quale convenerat legi, subsequente tempore aelli-
nrabatur abelmala ceu praeliantiffimnm.

Z Ζ a a· rra

 

