tenir. rra aa

tione ejus praecipua assequitur. Est tantan cognitu ‘iirntnte necessa-
rius, stne quo tianan annuntiantia solide scire prorsus impoffibile est.
Deridendi metito ill-i sunt, qui posthabita aratia literae peniitatio·⁷
ne imprudenter Mysteria quaerunt, atque pro turpi licentia, quant

’ tibisumunt⁹ tonintentitia ex cerebeiiir. sois effingunt: Similes iis,
qui, nescio quae fotura, err vaticiniis litteraliter nondam intelletiia
predicunt. Ejusmodi profetia homines pessime de verbo Dei
orerentur, nec iliani ‚ quant scriptis honranis reverentiam dehent,
divinis adhibent. = Utrumque itaque serrium, >uti Materiae Natura
poscit, pro vinti explanabo. Tn ana Spiritus ,Saniie dare nte gerini·
nnat & Litera &i Spiritus ligni taatnan ,Ι ’

§. 3. atina onrni alia irrora ,stipat XVI. ia tertia Mofis Libro ert-
piieandunt aggredior· Continet atatem praeitor Partem Prasanren va
m. Officia i’ontijiaitv. 3-29. Officia dein totins papali v. 29- 31. ἓξ
avanepaaaiaaa v. 31. fin. Verba Praefatninis haec sunt: taratara l-
cntns est jehova czrrn Mose pali antariani ciarotnnr Filiorum Antron, (nni,
pannium appropinquarunt in antispastum Jehavn, intertui sant) dixitque Je-
hava ad Mnfhn: Allopnrre Alratnnenr Fratrem tanin i nt nen ingrediatur
antini tarnpare illarisaniinnt, qnod intra velant ver ns Opercnlnrn Propitiu-
torinrn, parari serpet* Arta, ne nioriatnr , narn in nan apparebo strper Oper-
cnlo Propitiatoria

, ln quo distinguitur Naxus, Lagaina, Minister, ternpus naja
Legis, cansa interstitii, paena, ipfinn interdictam.

, δ. 4. et· Nereus tant antecedentiam, quent particula t muitarum
notionum in vote 'tanti indicat. Coajangitur ita ier< haec cum prio,
ribus, ina'xinre a Capite X quo Saniiin Israelis docet se veiie aeo-
pulo ἃ terris inis sanetifieari. Praescribit itaque Leges parifican-
tes, qna concernunt atrintaiia Cap. Xi. Puetperas Cap. ΧΗ. ie·
prosas Cap. Xiil. XIV. varie immundos Cap. XV. Capite, quod
experiatur, Purificationent totius popuii solennem. Commode
vertanus ; Praeerat inerrans asi Jrirova &a vide asum hujus vocuiae
Gen. ill, 155Jer. XXXIX. 7. ut ic tri 2. Pet. 1. 19. &in tot aliie
iocis, quae reperies apud Naidinnr itt Conrord. Particnl. p. 283.

§- ς. a· Legiriator est mint· Hit natitantem eeavtpacn ri nvn-
rin re ort Rom. Ι. 19. omni caan dando iumen Theologiae Natu-
ralis„ & inscribendo aa* ἔργον ri ripa ἐν ταῖς napataa Cap. ll. ις. ut

omnes

 

