cro Ἴ , Levis. Xslma.

bito loco euJudaeis ostendam. Hanc veto immutationem ante cap-
tivitatem babylonicam contigilse non puto. Sed satis'de loco.

ὃ, 337. Nunc dicendum de Viro, cujus opeia hircus ad Lo·
cum prescriptum ducendus erat. Hircus nescit ire, quo eundum.
adeoque doce indiget. Lex hunc deignat t lt dimittet per :tranum

’ Viri tnu- Varie uocabulum hoc, quod ἅπαξ aruinum ell, &ideo

explicato difficile, accipitur. LXX. ἕτοιμος. Vulgal. Paratus. One.

tnta aaa quod idem. jonathan nonan tn tntu m aar Vir pra.
paratur abauno recedenti. Juniuseommodnr. Sclmn's destitimus. Lu-
⁴therua bet ssttltputtbttt ils. Belga die voorhanden is. Jud. Germ.

oet tuleratis. Roschius Stans catto aas aaron amanuensium
rufinam a die hesterno. uben Esm ut'rn :iantassent ‘aaa nastrum
anuo lm ”9²⁷ nulllus) laic quovss expiationis fello ire fidebat. ideo Jod
influe additur ad dafignandmn illum huie solennitati destinatum effe, nli
'nlla 1. Reg. VI. 27. defecatissiffimo dicitur. Miclal Jophi imm will

nana mant ma sarm :tu naas aa aestimem aa eternam u.

aa, qaia aptus eo aaa Marpergeros sared) einen aloem uon autu
dett Reli. lllii alitem Sed haec ad difficultatem vocabuli ἃ inter-
pretum dissensum ostendendum sufficiunt.

§‚ 338. lpse quid dicam, hetto ; Certum eil 'alnon else
nomen proprium. Non etiam else nomen Loci vel Religionis am
nationis five tribus Verbotenus vertendum ; Vir temporanei, vel
opportuni tenrporismei. Quodnam hoc tempus? Ex circumstantiis

solennitas Diei Eupiationis. Nam non nv 5:13 omnitempore juata
v. 2. solennis haec expiatio faciunda. Una tantum die in anno. Est
liaec dies sonares-a ors. Vir ille, cujus erat hircum libertati dare, vo-
catur Vir {laetalus Dei. Exspeslaudum an gratia Dei, quando ex
professo de mysterio agendum, 'mmor affulsura fit Lux.

ὅ. 339. Statim subjicio, quae Traditionarii hoc de duce rcli·

querum. Tr‚Jon1aC,Vl.3. tiana &m masan nanu snt mon
aanor na natm nn a‘a aaa missu tauma aava u‘an tantas

aaa Sanun >atam uso-tu osan nuto vota ’aa anatona-15
madebant erint, qui desanaus erat. Orttner legitimi esurit ad descendam,-

nd octoas siciebant Sanrdotrt tartum ( similis phrasis quae ln T. N. εἰς)
>gregem

 

