42. Accedit, quod Aharonetiam eliis in casibus peccata mnemia„
-re debuerit offerendo juvencum. vid. [carnut. 3. anninocom
¹fumiebatur nrattando juvencum uel uitulum² quem olim Deum

w

tenuaverat.

ς, 40. aiterum, quodab tibatone offerendum:ernt‘Saorifioiunm
dieitur b’uariaex pecare'ovino Masculus 2, idox quasrovium„
boc nourine venit. Ratio petitur a robore, ‘uodmaximein cor-1
nibus latet, unde transfertur ad notandum jucun popuii ‘poteri-
tem Dan. uui. 4 aReg, XXIV. 15. Jam antiquitus aries ad Sa-
⁴eriiicia adhibebatur , Deo praescribente ·:G.e-n XV. 9. imo dante
Gen. exitu. 13. Sacerdorio Aharonieo postea instituto ariete-s ia„
pius offerendi praecipiebantur, utex Moseeonstat. idque cem
mode, nam eret animal domesticum, parabile, delicatum, praeser-
:b‘m ob. oaudam adipemque Lev. IX 19· usam. XV, an

b. 41.. AEtas arie-tum juxta Legem murteam libera est. Sea
uerdotesnon adstringebantur ad certumaunum observandum. Le-
gimus quidem Gen. XV. 9. Abrabamum tti‘run &ue arietem aurio-2
rum trium ut Volgares Α, stre τριετίξαντα , quemadmodum LXX,
ques plores aiiae antiquiores &recentiores verboram, interpretatio-
nesque ‘sequuntur., obtuiiise. Sed Onceloe habet mrt'tu tuna

· ariensem, quem Raiohius⁹ Kimchiue, Grotius, &Gouffetius uon
iine ratione probare videntur. Etenim tabum rerum, quod extra
¹hunc locum adhuc bis reperitur .‚ Ecclen. [V. 12. ubuum utun fi-
lum triplicatum, & Ezeoh. ΚΕΗ. 6. ΠΜ nubum ’Ξ aaut triplicata
fierit, 'huo propius accedit. Juxta hauc explicationem de aetate

' arietis ad =&artificium destinati lex filet. Nou silent tamen erastino.

nes quae annum ipsum accurate (tenuium. Misc'bna de Vacca Rufa

c= 1- a· ta :aab munemne nmo un rnbm mo un mrum
ona triuio pam un aaa& ebt nm ub una nu nnn anu nubo
emman inat> &upum un πρυ tnup turp p Qui a rege minna
- Agrii diciturne, arrrriculi intelliguntur , qui vero artene, biennes ἓξ our·
ur'uur (retiis) a die iu diem (recensetur utfi diesve] redundaret vei

deficeret uuimal illegitimum censendum) ,qui tredecim meu anm asi ,
neque arietis, neque agui rueretur nomeu. Itaque R. Turplrou eum uocat

babo· Filius Afirr' vae apia, sed R. Istriael animm· Erpurteir iuter.
jabir

 

