Lavit. XVI. 13·140 aot

instar ascenderet ad tantia Des, Haec vero .· Solus Pontifex tene-
. batur ad ¹napta planura prunis ignitis, plenus pugillus aromatum
minutissime commotum, ruinam uelo, ingressum in sanstissi-
mum ἃ incensionem immediate corant Deo nube {vatter ho·

notando.

ill. At quarata disparitas iuter Parusficem Astarunicum Ed Pontificem Je-
fiuu Christum siffeutem. llle usus vase terrestri . aureo licet, ad
prunas eit liguis combustis in summitate arae visibilis promen·
dum. ‘At hie utitur igne divino mente aeterna comprehensu.
llle sumserat plura bt varia aromata naturaliter suaveolentia in
mortario probe contusa, sed hic sumit aromata supernaturalia
sive preces suas suorum ue plurimas, excorde comminuto pro-
tetras, vere iu natibus ei gratas. llse nudt's pedibus post ve-
lum mauu homiuum contextum iu faustissimum consimilis na·
turae intrat incenditque aromata naturalia sutirum ad tegendum
symbolicam Numinis praesentiam causantia. Verum hic rupto
earnis suae *telo manibus Spiritus S. texto in ipsum eoelum intrat
causam nostram apud patrem atturuS, verius benedictiones cue·
lestes in nus eustatmus. ille ingrediebatur, mox egrediebatur, ·
vertente anuo denuo ingrediebatur egrediebaturque. At hic
uerrere in Throno Maiestatis sedet εἰς το· irremotam subp spati,
unica oblatione de expiatione perasta.

IV. Periculosa fiant precer, iutercffuaes etiam Poatpscum interris, fi
disput Ed curru} rnatu florulentae, ipfis precantibus inertem urcffaut.
Judaei non negant, publicos gentis suae oratores² quando vide-

' bamus} grassam Dei pro populo flagitare, horribiliter flagella·
tos e eb eo.

ς. 233. Nouum , quod ordine sequitur , mandatum Pontifici
datum de spargendo sanguiue juvenci his turbis constat v. 14.

aarum ndu riu-n nuum uu brt murm ,aaut auri :auu nebi
tputuz :Tru trs muto pau tw Tam amet de fiaaguiaejuveuci r's-
ssus& sparget digitu fua uper operculum propitiatorium artum verfitrt
verum ante propitiatorituu septem uicibus de sciamusne illo sparget. ATex·
tu originali recedit vulgatus, confundendo ἅ tollendo ea, <111ae

Η ad

 

