'542 De lattiniani

tuit3 Qninn babentia gaen fiio ninascnlnoi , soil. mana integrunt Ed aa«
men inonolaa coemptum. Haud male. Elliples in saeris frequentiffi-
111ae latit. Haec facilis ob elatam oppetitionem. Forsan textusae-
spicit Legem Lev. XXlt. 19. oni obtulerit oblationem fuam de inaniis v
Utilia] onais eoram f& da einais oolinitntiis eatena, qaia offirent Jebooa
in boioonfiani nd beiioplaoition vestanen, addanae ‘izit Kainai integiaon nan-
aaa. Noluit tamen totana Legeita ceo notant expetitae.- Ral'eliios
explicit pet Γὼγ) {tanat bili neieina aptoni holocausto. Syrtis quo·
’ qne pet arietem sanum. Verona 'aaa epod Hebraeos arietem io spe-
eie non notat τ LXX. {vani οἱντὲ ἐπ’ αὐτῷ notitia eins filneaeo , puta
aaziae, live qui speciatim voto iao masena exprelbt de eon] non iin-
niolae, is corruptam ianniolat. Senias satis conanodas eil,

ᾖ. XCII. Sceleris convineuntur teibas rationibas¹ a. and
eontra Legem natantum sacrificent. ll’t itte Nonne aaaalznn? lta in-
terrogative laniunt LXX. Synna, Araba, Chaldaeus, ae Vulgatas,
ut Judani in conscientia fortius de violatione Legis convincantur.
Lex enain clare coecitatem, claudicationem pro vitiis sacrificiorum,

qaae ideossaea interditla lant, habet„ lllaxinae eonferenda sont
Dent. XV. 21. Si fiterio in eo itinonia ( velut siluerit) claudiane nin
coctam, (aut) qaieiounqne maenia nn itania, aion azorffioabis illncl. Et
Capi XVll. 1. Non fitorzfioabis jehova Deo tao bovena ant pecto titinn-
tinn‚ in qao aiincnla, nlla aas yn attala. 2. Quod animalia vitiata, itior-
bida, etiam hominibus, prebella, tegent stipationem agnoscenti-
bus data ingratittima lint , ac offenfionem, itam, vinditiani loeo
gratiae &favoris concilient. Quen, Propheta ait, offo “nabab daci
ano. llo benevole accipiet? llnwluseipietfaeiena tuam? Exaeao
ltlalaehiae constat gentem Judaicam regibus Perfiae subjedlana inille.
Hi aero constituerant ntae cincei, iaontine regio praesedeo, qui« '
buo lsrael nettaialtuni lingulis diebus loloere debebat ν.. Nea, ll⁰
15, 18. Hoc alludens vates* ait: Quoi> offla· [iao tao animalia eoe-
ea, elaada, morbida in olunt mensae? Q d. Nihil dieani de rege
veltro, led servo ejus tantum, qui vobis pratellos, (cai vos Sa-
eetdotes dignitate non adeo impares eliis) alodios tom , ut videtui
ex iratribus. Aa hie vitiata animalia ad stillentationem lnam benaa
vole anobis accipiet? Nequaquam. 3, Quod laniatam lilajellatena
Dei ita contemtio] habeant. Quo refero. AitJebooa Zelaoab v. 8. Pie-2
aliua a. ta, Nam Reae atagnns ego fiant, ait Jebooo Zebaotb &i nomen meana

arona„

 

