L'eoito X ‘17' I.- 4 on

multum velem Josepho speciatim, quiex ordine seneerdotali erat„
Atque ita‘focile respondetur ad Lev, XIX* 19. Quo vestes ex nna-
ten'o nnxte in nl‘nno communen} prohibun, concedlt ln nsum so.
erum. Aba plora in se11Nuonioeront licito ‚1 qnae extro id moereo

on n'd. Maon„ ΧΗ, e

. Ν 56. Quarta oc ultien ‚· qnae pensoribiturff veffls est Filene
lo pileo lineo obvolvat (fe. ) Vulgntu83 Cidarim lineonz imponet Capito
LXX„ moenem, cinctonnonet. Opportune monet el. oe Dien nor Ι
hie habere fignificationnn reciprocam, quemadmodum precedens 'nro
affingat ft ; iesimon-nd V„ W* Hoc enim senfin, ut plenus sm. reo
quirit. om qood proprie¹ volone ,- nte globus¹ projeetus rotatur,
de pileo usurpatum notat festiano longam in plicetunns complica-
re &debito modo complicatam copiti imponere. Atque fic idem
est, qood pileum complicarem capiti impone Lev. VIN. 9, unde pi·
lens ὲ convolutione nom ί quo nomine Pontificio venit) distes,
non Sacerdotunn gregariorum 3 honnn monna quod in cnspi»
deon abeant, nuncupat-ie Sed nne latior &eircumfofion habetne.
Different‘io ergo *a pileo ordinario nonnifi eN in speeie lini , quoe
h. l. '13' dloitnr„ sed Exod. XXXIX„ 29. tow· 'Ex distis fluit‚,
qnod Pontifex capite tene-Somnum innovent'o Nion nosson-
Ν Testamento, ε’, Nor.¹ XL 7„ ’

Ν Π.»- ondit Legislnton' ΞΠ N’N' *⁸733 Nostine* vestesfnnflo. Tu-
nicom speciatim seernm supradixit. Qun vero onmeo memorate
ejusdem sanoitatis effe debebant ‚- brevitatis studio recenfione ne·
flium finita, subjicit rHo fimo oeJsses2fiann2. posteriores anquene pri*-
}na, ab usu eommuni seperate &cultui divino diei X. Tisri oon-
eeeatae. · ⁴ “

Ν. 58. Ex diois evidens· eff vest‘eo ‘al-Pontifiee' adyeum adituro
indutos alins· effe, quan] qnae ipse ordinario not Sacerdotes gre .
niissgestnverant. Harum uidem totidem numero δι’ eedem ofin
nn] speeies erent, Exod. “ VIN 40. 42'. differebant famen ee· mo-
enio, qnae linum enat·¹ in omnibns· lv. Pontificio⁹ non admixto· les
narsen Sacerdotnm gregariorum Boleei ex lino& lnnoconstobont„
a· Fonna: Pilei secundanorum aliquantulum cuspidati conficieban-
tnr :1 Non item pontificis. j· Lim· specie, quae We) in pileo, tunica
ἀ parte Baltei vestitus socerdotolis13 sed “1³ intot'o hoc νεΝωὲοῃσ

‘2 uele-

 

