Intrgrituie ac· stlattaria Μ,

explorationem eorurn Tempore festorum· vero· longe plurima
tuna· publiea, tiana etiarn priuata, offerebantur sacrificia, quae enrrela
iub comminatione verberationis b vitiia immunia postulabantur.

b. LV l Ι. Nullum ergo aniural ante solicitum examen sacrum
fieri poterat. Qun laeitnr'lluria de Baua ben Buta, eujus Ligtloo-
tus meminit, illnllrans locum lllattb. XXl. 12. Veniens quandam die
Briva beu Birta iu ata-nnn,- vacarum peceribus illud tenerit, desolentur, in*
quit ille , detruncarunt, qui (lesblataru reddiderunt Dourrrur Dei triplari
Auuerfiait ter rarilie'uves ex auitas linatur* ,- ἓξ pust eramen, aar ubsque lube
effear, eus introduxit in araunteru Domus. Testimonium quoque Philon
nis in tr. de viitinris p. 8¹36. Edit. Francos. 1691. ullam δ’ balaan
μοι περὶ putta pulpae uapulauerur'ru‘ aa? σώματος, b'rtu iiiam derel μῴμων
ἀμέτοχα, Tuuaiura plats-t apinam ab μόνα-ν. τοῖς· abrupere τοίς luriuaar'lnai
Ul ruia lepupbuu uis-e u‘l δοκιμώταται τῶν ἱερέων οἶςιςινδην tat noluit alapae
{puerulum lua τε ἐμφανῆ, Kal lau ta ptus-pi apti papiae duuuiupunlur‚ prinu
βρωχεῒω naua διαλέληθε, Reperirantur irrtegru bue omniu, illusa parathen
natatibus& turabulis etiarn navisque carentia· Tanta enim carrula utrm-
την in buu negotiu &l qui us errant aillinart ἓξ nafisacnnlei, ur probutffl
aui Sacerdotula peritiffiurinue' ab enubentis pellibus enulfi· per latratu corpur
inquirunt,- qaia siant conspicua, ne verina fluuinibusque celetur vel minima ’
tutacula Maxime iblieiti- erant circa examen agnorum jugium ,,
qui more agn-i paschalis olim. in AEgypto manati examinabantur
interut) mna) Untn qrrutuuu diebus antu retaliatiuueru v. llattenm
rau] ad tr. 'nnn Cap. tn. 4. Pon examen peculiari includebantur
conclavi, qnod hinc dici-solet {Dp trebia ugrrurruu ululationis, qnod«
que situm* in loci lncani parte· orcirlentali azarialtaaali‘ tr. nt'tn Cap.
l'. 6} in quo jugiter lert agni explorati reperiundi erant ν. tr. mnis
Cap. ll. 5. lidern rursum explorabantur <lie nuntiationis ru bp tp<
npnnn nab aare· raanan :nrm nanu atne} „praeatus ( agnus*
jugis) precedente ¹vespera exploratus fuerat ‚, auersetur explorandus r'll
(die mulinionis) ad lacent carardelarum ,ε nana forsan itta noete vi-
tiam centrata. ¹

§a LVl lt luqailrtio bestiae vivae nondum suffecerat3 lnquire‘-
batur tauroque irradiata ac ab ara prohibebatur sequentes ob causae

juxta litamen tr. nnn ’arna epp. lt. 110- nn annu aranu annua
a a a li

 

