180 deuii. XII. 12.

asnouoaaraiurque odoriferis. Tertia τω nauus Iiaica nardi , quau
perquam odorata duitor, non vero nardi radix. Coui'. Maro. >ilua
Quarta uim crocus, cujus quoque inter praestantiora aromata men-

IIo Cant. IV. 14· Quinta uuis> costzu, cujus radixaeximii odoris.

Sexta amau cortex odoratus, qui idem habetur ac Iup Esai. XLIII.
24. Sepaiina 37qu ciamonannua, frutex suauis odoris, coni. Prov.

VIII. 17. Cant. IV. 14. odada sunum τιθῇ sai fiadomiucnm ex lacu
hujus nominis sumtum, cujus quoque in Sacrificiis erat usus, No-
na Πνῆ ΗΜ ambra jordanis, herba ad jordanum crescens. Daciam
{TW mni& 'Iria :Idy Iaerba, qua flumem rec‘ia alcendere fucit, quod

acanum penes fumidam AbIInes erat, quo suffitus baculi instar re-
dius ascendebat.

ς. 192, Si Judaeos audimus, speciatim Maimonidem in Tr.

dauon aaa C„ 1¹· tradunt vau: aaa& aa aauua uvoau auu auu
&Dium Ima I'IIWI') DIIII Undecima aromata Mafi iu moute Siuui tradita
fuat, qua certo paudere saturabantur, Credat Judaeus. Noa} egi). Fa-
ciie quidem credo, quod posteriori tempore suffitus ex tot aro-
matibus constiterit, nunquam tameo Origioem arcesserem a mao-

dato, quod ipse Deus IIIIofi in monte Sinai dedit. VeI quae ratio,
quod quaedam aromata nominibus suisa Mose exureIIa sint, alia
noni Nullum video arcanum sapientibus ex cauiis tacendum In
non expreifis. Arceffo potius *a Iibertate synedrio data ad aroma-
* ta, prout viIum, augendum, tanto magis, quod Iex ipsa bis me-
moret nanu, naun> aromata, aaoomta, v. ἕ, 190, Quale Judidum
quoque reperio penes Celei. Vitriugam in Commeat. ad Jes. XLIII. 24.
Nou opus est iiic inuare 'Ruditionem in Soloi acceptam. Sufficit posteros,
qui sedebant In cathedra Mofis aaififftui huic aromaIIco majus conciliau-
dzun pretato} Ed samonam fragrantiam ita stataIffe, idque Propheta ξ ooo)
joaz usofuiffie receptmn. AIiao praeter memoratas apud Mosen spe-
cies in suffitu quotIdiano iub Templo Il. incensas fuiIIe fatis ciare
docet jacobos Meyer, olim Professor& Pastor Bremenfis clausimus,
qui eruditifflmam Disputadonem de ficffizae jam ab initio hujus Se-
cuii MDCC. publicavit, dc plene hoc de Themate Ledores avidos
Instruit, quem non fine usu ante plura IuIIra legi, quique brevi..
teria nie diua pluribus deducit. Vis hic laudatus citat ex Syracide
C„ XXIV, 17. 118. testimoninm memorans iuter aromata suffien-

,da

 

