210 Levii. XVI. 15.

ia strateium-io, sed Rabbi nicheus notioritas non assurgit ad autio-
ritatem Miiehnae, qoam quoque recentiores, ut ditium, probant,
Nec opinio ejus probabilis eit, ob modo dieta. Forsan tantuna est
error descriptoris, qui pat< lapis legit pro aa loculamentum, Vis do.
ttiiitmus non meretur ai erasum dicens Hebraeos ‚ quidquid pretiosora
aar ad coloremve! fiurilitadinera anri opidium, aurunt vocare. Tot
vasa, quae in Templo aurea dicuntur, ex auro erant. Quando
Vir memoratus provocat ad vestes Pontificis arta aaa: vates uitreas,
quaa tamen haud etant aureae3 Facile respondemus : Non quidem
etant ex toto aureae, sed tamen ex parte, v. Exod. XXVlH, 20,
2223. 2426. 27. uricitanus, quem citat ex Eceles. Xiii6. ’
:stati n‘ta nihilprobat. >Onnes stiunt improprium obtinere sen.
sum, quando proprius impossrbiiis eit. Certe neruo opinabitur, ex
partibus corporis humani quasdam ex vero auro constare. · Sub-
strata materia determinat senium proprium dr improprium. Quan-
do veto Traditionatii referunt sanguinein in santio repositum indie,
fidem merentur. Etenim, ut legimns v. 19. postea usus ejus in
hoc' santio Loto Lege divina potiebatur.

§.⁴²fi25o. Sanguine ita repofito Pontifex exibat in atrium Sacer·
dotum matiaturua'hircum. vianna haee ptimo vocatur ardu tn.
cas ( vide quat dixi de hac animalis specie ὃ. 78.) dein tritona il.
lud sarcrffiriiaa pro peccaro. Digito quast monstrans v. 9. ut distin-
guat ab hirco vivo dimittendo v. to. iiie speciali inodo sacrificium
‘pro peccato audit, ceu cui mors obeunda erat. Hinc insuper up& aaa
qiaodpro populo, popuii aare emtam, ioco a bono ejus matiandum,
atlitei· ac res se habuerat cum juvenco.

ᾗ. 251. iiiatiabat hircum hunc ipse Pontifex, Lege dc Tradi-
tione affirmante. Quae de modo mediationis supra ἕ. 158. 159.
ditia sunt, noio repetere.

ᾗ. 252. iiladabat etiam eodem in locu, inquo juvencum ν.
didia (ᾖ. 160. quibus addo duo testimonia, libarbataelir ia Continent.

ta Legem fol. CCXtht. aaa mnium cau auu nrt natta att an

tuututt· nm t't’trttd [auia Statim ( ac egressas erat) hircana Diei Ex-
partionis, arti pro popalo , eo in loco, ia qao ipsam relinquebat, irradiabat,
seii. ia loeo raiatiarionis, qui eii latus arae septentrionale v. Tr. mittat
c, V. t. de quo plenius cognoscendo legendus est utatntonides Tr.

Μ]

 

