Leoii. XVI. 212 239

ubi Simson dicitur unm inuitem columnis domus. Heoraer duplici
ex scopo manus imponere soliti erant, tum ud conferendum bo.

num, Spiritum Dei. Num. XXVll. 18. Deut. XXXIV. 2. Unde in
Ν, Tellomento mos urenevit manus imponendi ad ordinandum,
benedicendum 2. Tim. l. 6. Tum ad imprecandum mula terXXlu.
14. Quo scopo manus hilosticis irupdnebriutur ad indicandum de«
voveri illo & tradi ud irum Numinis serendum. Quem in finem
imponendav quoque erat utraque munus. Nisus itaque longe sor-2
tior erut. Accedit, quod tironus imponenda super capmhirci. Cu=

ut animalis pars corporis praestantissimo dc in qua vita consistit
finde docharius in Hieroz. T. Ι. L. ll. C. LIV. p. 657. observavit
similem morem od AEgyptios dinianasse‚ ceuqui, teste Heredum,
execrabantur villimarurn capita iu hoec verbu ι Ur fi quid rrali aro
i fir immolantibus mit toti AEgypto futurum fit, id in hoc caput commetitur⁰

ς, 316. Tertium, quod cum antecedente coniuntiilllmum‚ est
coufrffio peccatorum populi. Er confitebitur super illum omnes perverfita·
tes Filiorum lsrael ἓξ omues defedionrs eorum, qrroad omnia peccota eorunm
Ritus externi insectis pullulant verbu, quae declarant eorum in-
tentionem. Sola χειροθεσία, minime sufficeret, essetque aelio durior
uc Deo ingrata. Vim illa accipit ‘a consessione peccatorum , qua
, Pontifex testabatur se cupiti hirci populi peccata, quet confitetur,
imponere. Probabile est, quod ,ioaclt Largius ud l. l. observat,
etiam tum, quando lex solius pergamum< meminit, confessionem
suilise melatllll] omnium, maxime quondo viiiinro peculiaris erat,
reuti er. .4..29.

§. 317. Vox trtrrm communiter vertitur per confieri. Con-
veniunt, quotquot legi , versiones &interpretes, tum prisci, tuni
recentiores, li excipis translationem, quoe reperitur apud Polum ad
h. l. projicere faciet super ipsum poenum iniquitatum. Malo liic
multitudinem sequi curn sufficientibus rationibus, quarn unum ul·
rerumve ubsque illis. Ex induitione locorum constat vocabulum
lioc notionem commende· peccota tenere Lev. V. 5. XXVI. 40. Dan.
lX. 20, Neh. IX. 3. Circumliantiae dein significatum probant. te-
gislator rr rit de morituti socienda in ceput hirci , de peccatis tol·
lendis. &uam convenientifflmum igitur, ut populi peccatu corum
Deo confitenda transferuntur in sacrificium piaculare. Objicitur
(a) radicemur» notare projicere. Verum, sed nunquam unlutr-

Qut

 

