206 Levii. XVI. rip

in loco, quem nemo adeundi copiam habuerat, excepto Ponti·
fiee illo die3 'quo suffitus densior tenebras adyto attulerat. tm
niquefi vel iriaxime concedimus particulam by, de qrta quaeritur,
tot habere varias notiones, quot Glffim da ruolium ei adscripf-

runt, lienum? communit &ordinaria reliquis praeferenda ε Nostra
vero ta is el.

ὃ, 242. Quaestio quarta est: Qoidfiii uelit vocula tin'tp in pra- 1
cepto (le spimmm upra propitiatorirum llelp Vulgo vertiturad orieri-
tem. Sed verbo ltere eu dubia. Plaga orientalis varie accipi pollet.
Determinamus itaque plagam arcae orientalem, uti Lev. l. 16. apml
alume nuto, intelligitur plaga orientalis arae ‚ fich. l. [repra propi-
tiatorum acl orientem icil. Areae. ilique ita Pontifex noveram quam
plagam areae aspergere debeat. Haec plaga ad spargendum prae aliis
erat commoda. Pontifex enim proximus huic lateri adstabat, ab
que ito1 i'at‘la spendo io conspeetu Dei areae insidentis. Progre-
diora

ὃ. 243. Quaestionem quintam: Quor vicibus sparfioizes fatigabor
jrtoeaciinsmfiiifimo repetitu fiterim ‚⁹ llet‘p. llll, qui juxta ἓ. 238.
unicum spargendi inaridatum n. l. existimant, neeelle habent dicere,
quod languis juvenci septies sparsus fuerit. Quando vero supra
ἓ. cit, duplex dari mandatum probatiorem, sequitur, qnod in nu-
mero sparsionum errent, Qui vero duplex mandatum statuunt,
minimum odo numerant fparliooes. Septem membro fecundo
diserte exprimuntur. Ad has accedit una iada snpra propitiatorirum
juxta membrum commatis primunr. Quam maxime probabile

est, quod nunterus a legislatore exprell'us l'oillet, n bis aut ter &o

sparsio repetenda, ficut vices sparsionis eoram propitiatorio expres-
lbe suut. Quando vero vicen non expromuntur, rede unica ran-
tum intelligitur. Confirmatur clare v. 15. Etfaciet (Pontifex)
cum seiugzrine (hirei) quemadmodum fecit cum [tetigerim juvenci Ed spu-
get illum supra propitiatorium ἓξ coram propitiatorio. Ae haec posterior
fola constabat septem vicibus ε Ergo prior minimum una rice ada
fuit. Judaei constanter tradunt odo l'parliones. Te. Jeme C. V. §t 3.

r'tuob tau· tibin& ntttt imi) ΠΜ Sparfit exfiatigtritiey'rioerrei3 [euml
seu-nm&septiesdeoifim Idem dIcunt recentiores, veluti balchius s
ad

 

