Fertis &tibairiadau . 417

Tribus prioribus capitibus eam tenui methodum, qua do-

mesticas institutiones juvat. Quare a fusiori deduslionu& testi-
moniorum allegatione abstinui. Nihilominus unum alterumve
monumentum, tum divinum, tum ecclesaslicum ‚ subjunxi, ut
ledor distis fidem habere poiset3 tlrrtiquitates quippe sacraeit so-
lis monumentis dependent. Recensrones dc ratiocinia, quac fun-
damento carent, ridet historicus. Quartum vero, quod de viiii-
rnnrmn integritare agit, ac bic Heidelberga publice ventilatum esi,
ideo solum subieci , ut specimen, quod gustui meo respondet, ri-
tus sacros plenius tractandi lillerern. Eritavi brevitatem 3 Eritavi
’ quoque nimiam prolixitatem. Quare aliena, trita, grammatica,
testimonia, qnae idem semper tradunt, plurimos sudores, qui line
causa, etiarn non inlpesli, praelongi syrmatis instar apponuntur,
& egregie scripta arhortitur'r nul usyundraor argit ri assaliat, rescidi,
Quibus lux dc robur deerat , illa ex certis philologia principiis,
legibus divinis dc sapientum, quantum potui, exposui, confirma-
, vique. Et quum Legum carnalium spiritus mysterium sit, solicite
lludui , illud argumentis apodislicis s habent euim dc typi dautes.
Zara) primo probare, tuuc bono ordine, commodis dillinslioni·
bus deducere, ac figuras cum figuratis is aagsntaacouocare.
Hac quippe ratione typica confortant , illustrant, juvant bc exhi· ,
lerant. Quum ritus absque mysterio umbra nonnisi, dc mysteri-
um absfque sqndamento suave insomnium dt luxuriantis phantasiae
rrianrs octus it. ¹ ¹ ,

ln posterum hujus generis labores non promitto, nisi Deus
animum, otium dc ansam largiatur, siloe, quos olim in Universr-
tate hlarburgensr publicaveram, colligendi& curatiori lima polien.
di. illlens tamen mea peculiari desiderio saepius gestiit, telam,
quarn ibi inceperam, puta illustrem astitum Diei expiationis, perficere,
Ell enim omniurn rituum divinorum citra controversam Princeps

st Rex, ducitque literaliter resse intellestus ad intuendum nitebat
adrnirasilenr sapientiam, sanslitatern, justitiam br gratiam Dei in
Jesu carino, uc etiarn sanilificationem dt spem viram consequen-
duni. lutensunr, quodante tot lullra conceperam, desideriunt
facile, fi ita Deo videbitur , nuuc impleri valeta Quippe sensus li-
teralis hoc de rito , omni, qua poteram , cura indagatus, dusius
que ad finem, ipsum etiarn mysterium jam assu erutum probarum

Kish ac

 

