[ιηέἓνίϊάίέαυΜγίὲἑνίωυ 563v

exercituum: neceffe habuerit dicere :· Quando nostiumeoecmn adducitin
annon malum es'i ε Et quandoudducitis‘ claudam, fiii ugrounn, annon nio-
nnn eff? Offer, quum, duci· tim ( ἃ vide) num id benevole accepturum
nc faciem tumn suscepturus it? Adduxssis quoque, quod raptum eii, qnod'
- claudum& infirmnm oi. Malam. Ι. 8. 132 Sic rebuoCluiiiiauo-
’. rum ad finem nugis Se magis vergentibm, ruentibus, onmia pie„
na sunt sacris maie suerio, scelestis. Vei-quid communius obla*
tionibus meis five nomine Christianis, qui Deum n unuin graui„¹
bus erroribus· o infidelitate colum? Sandis, quircorde· ἃ auribus
incircumcifi Evangeiium andire recusant? Nausea laborantibus, qui:
‘aegrutnnt circu quaestiones & Logomnehiuo gravidus· enitiofis> effes
mbos, δι fastidiunt¹ sanantes sermones nc doiirinnm uomentem
ἃ pacem. ΙῚΔ Tim. Vl. 3⁴ - 6‘. 2. Tim. lii. 3. 4. Obefizmnn ἐς conf
rupturum narium, quibus maie olida &nunu sunt, uc suavem odoremn
f ex lucro tunpi percipiunt. Galloni, quorum conscientiae cauterio
oeseiiae nullam vim verbi, spiritus, castigationum diuinarum sen-
tium. Oris impuri, improbi ‚ elinguibus ‚ bilinguibus‚- linguacibns, la*
bionum fimiduleutorinn, blandorum : Quorum vitiu oris, linguae‚-
lubiorum phyiicu queo Magistri numerant, louge superent. Mum
dentatis oeconomis, quorum. alii famam piorum rodunt, ferarum Ἴ
instar proximum dilacerant, prosternunt, alii, vero corticem fran-
gere , cibumspirituniem comminuere uui aduersus hostes solutio
pugnare nequeunt. Frontis petiriii'ae, notorie elmaueeenestiu, qui-
busuliazfncies pellis, alin peiioris. Mmibns· pedibusque minuatis iu-
operibus& 'vin puois : Vei praelongarum ferrearum munuum ac.
pedum cucumula} Eznzueiiiuad progignendum foeiusx justitiae &1
pietati& liupuni ul'cerofis-² impetiginoso ,Α lepuofio,¹ morbidisnou
imitummeutm iuteruo=.faiiu corruptio, Humerum, sed· & 'aperte'
malis. Decimius, qui-relipiscentium ud senectutem st‘udio÷diffeiunt„,
floremvme mundo, Sutanue, carnin [edi inicos aetotis Deo desti· ,
nunt. man* olenn'lnu,¹ scandolofiu

5. CX] H Plures· quoqnepeomni'ciienfpecie's sacifficionun. mz-
fiiiehtuie immemores sunt· unici sacrificii piacularis Jesu (Shuni³ nei·
uuam putaui< oeream· propriis aiiionibuuuut pussionibus peccatu suu:
vere munnere, Holmmssa en perte iaiituni‘er consecrantscor‘dir
ouieudomuuduminter¹ &¹ Dessum. Pamin negligunt, temerant im-

,ε ee u. pie:

 

