198 Liuii. XV Lu 3.-

ἕ. 225. liuprobo veru, quae Judaei trudunt de difficillima asle
luffieudi‚ adeo ut Pontifex ueceffe habuerit peculiari lulliuuioue
Te. Jaau C. i. 5. uului& subusu u'uuu uuis ui uu upa ausaou

numu sill Suasoris {plebeii teudila-uus Pontificem Senioribus Sicu-iu-
sii, quietius iu Lausus cucullum Duusus Abtiues euehebant, lcii. ut Gloffu

Barteuoliuna habet mviiil mauu nub& ud docendum suiioueus asu-
suasa pugillis capiendi, quippe differta communi, uotuute Ababa·

uele iu Cosusueut. in Lug. fol. CCXLIX. 2. i. ui, millioli ll'il'l i'usu

, niusa assu: u uapuuu auu 'suisa nauus sinu :uu usu sauia

{uiua uum wivilla un lili Sapientes sapei diues-uui fieffisioueus, ipso
buc dis iu ‘I'eiuplu peragitur, louge difficiliorem effi’ illis, quo aliis diebus.
Nec euim reliquis diebus ssd bunc modum fispl‘ebuut. Ut vero discrimen

cognoscatur, afferam niodum sufficndi jugeru Ti. 'uun C. Vl. 2.

uuuaa lum aaaau ulau :i liu mbusu uu aus suiuuz siaiu· iu

Cui obtigerat tlussibubuu, colligebat prusias super uitiari, eupauslebui sus
essi-eusitius slsuss'buli. Tuus ille, qui designabitur asi follitum, huuc
evacuabat iu prunas superaltusi expansas, Ubi GlolisBasteuoriaua

mu bu uuupn buu uuuuss auis aba uiupu ua :sisu ausu Su
suu uu auuu ssu abus aurius-1 *um mbas-u uuis suu :uiuus
Cillls'ii 'li'i'l mu (Sacerdos) iu ese aurea uuit iu tlussibulo uslole-

but. As pisusulufigffiebat Die Eupiutiouis prusias in ipfts relinquebat ibu-
eibulo, seipse stipes eu suffiebut, sieque etium expuissoue indigebat.

§.zuo Quod porro constat ex superstitiosa eaque iterata
aromatum evacuationem pugillus, de qua Abasbaucl uisu· uua<

assu auu assiu uaauuu nauus uuus us uusuasu suu-u spu
suauis *ua aaiupau uiua& usuu ausu aa: tabu auus ulau sustu
auu bu quau abu uuuuu Su spu upupis suun i'nss iuss uu u

l‘iuuuu *lu uiuum Pontifex oraui ucesiu extremis digitu aut dentibus
tenebat, utque suffitum ususuats'cusu ess, secessu iu pugillus suus evocemini, itu
ut uibil iu acerra reaia-iuerat. Qus rutiuue pugillus liius elesino iusplet. Neque
euius Sacerdos M. siuliiusu ex essessa iu sbusibubuu ffsuduub' potestatibe lie.

ist, sad eu uersu iu pugillus ἓξ eu pugillis iu thuribulum. Addo Maim.
Τι’,

 

