130 Lavit. XVI. 8.

bracos eadem nomina imponere rebus, quaa aliquam curn membris
corporis humani convenientiam habent. lta dcapite, manibus⁹
seniore, corde dcc. translatae significationes reperiuntur. Adeo-
que non impedit, fietiam rem ita se cum pm habere dicamus. ld-
que eo magis, quia quoque figurate de ara Ezech. Xtttt 14.
decurru 1. Reg. Xth. 35. usurpatur. Idcirco, quoniam de sorti-
bus& loco, in quein eac projiciuntur, sermo est, rede de vasculo ι
ravo finus formam tc usum quasi habente vox accipitur.

ς, 113. Verba antiqua, quaecum Sata construi solent, talem

sormam oscere uidentur scil. uba ὃ( rma vid. Levit. XVI. 9. 10·
Num. X Xlll. 54. Jos. XVl. 1. XlX. 1-1017.a432.4o. nam

quae llll δί ttw ascendunt⁹ egrediamur prius descenderunt, intra-
runt, Atque ita innuitur sortes in locum profundum, cavum pro·

jestas fuisse, unde extrahebantur. Verbum ‘an ἃ latum magiste-
spicit illum sortiendi modum, quo tali, telleia in mensam aut ali-
um locum projiciuntur tut. ill. 7. Jon. l. 7. Psal. XXll. 19. ubi
LXX. aarum κλῆρον atque similiter ex iis Joh. XlX· 24. lllustra-
rorantem, si quod nonnulli tradunt, milites talorum projectione
vestem Christi partiti fuissent ‚ qnod quidem fieri potuit, neuti.
quana tannen pro indubitato venditemus, multo minus Romanis
medimna, talos illos hodienum in Ecclesia Pontificia asservari.

Sed fruantur egregio hoc thesauro.

ᾗ. 114„ Cum his haud male convenit, quod annotarunt illisch·
nlci Tanti. otuu C· 11¹· 9. Ed! nn’tl ³55? Urna ibi erat, qua (lna
forres luxiam recondebantur. Vocem ’aba per peregrinam salpista
qs. scrinium, ( uti haud male conjectat Mart. Mauritius) Raschius
explicat. lt ohad de llartenoan generaliter &thu ty ’Ἢ aar [igiacum ca· ,
vam, &Aquinas en observatione Sheringhamii tanat cistam, cui ra. Ἴ
bedas projiciendis sonibus imponunt. At Maiaronides arata. dunt

mantuan mu clarius C. lll. 1. hacc habet: ⁹532 ultum ’ld ptum
hrt nt bat rum aba aar aaut curru ru taram ‘nu annun anta
tnta 'ahot ruta ll ‘adt tort Lod. deComp. de VeilvertitHa (luafirrss

tes conficiebantur in tenuraz&ideirrvascul1an ,qarorl capiebat atauus dnm, ita

ut Pontifex, velut aliud agens„ animm insereret (h. e. ut iu ¹¹⁰llftffl·
p icat,

 

