240 , deod. XVI. 21.

Qui confitetur, ille quoque peccata projicit, vel rogat Deum, ut
dpeccatore auferantur. (b) Io fignificatu confiteri indicari oon-
feffionem laudis, oon peccati. I'oII'om Nam Hithpahel mmo Iem-

, per notat coofiffiooem pemztormn. Indudio probat, Etiam HiphiI su-
binde hano notionem tenet v. PI'aI, XXXII. 5. Prov: XXVIII. 13.
Veteres videntur elegisse oo* IIItpaheI indicatori fervorem confiteo· '
tium, ot gratiam apud Deum inveniant, Notato quoque dignum,

qood Iex postulet confeffionem II'IV fiaeper illum scil. Hircoln, ut
olarios Icimoos hiscum effe, cui peccato Filiorum Israel imputen-
dm, hircus Ipse peccatum noo noverat, ot sapientia& gratia Dei
destinatus, ot Pontifex peccata populi ita confiteatur, quo clare
constet data illa esse hoIc hirco, [uper Illum.

ὃ. 318. Coofeffio peccatorum extenditur ad permotos, de-
fedioms, peccata FIImmm Israel, dc quidem, quod notandem, ad ‘72
omnia. Tertia vice Iex repetit ‘73 omnia. Convenit cum Iege v. 16.

Quaedam tameo est differentia. IIIc fit mentio moys sed ibi nmmo·
Hic ternis vicibus repetitur ‘7:11 at ibi semel tamum. Vox 319 vi

¹ origini*¹ notat perversam adionem legi redae contrariam. Legisla·
tor proecepit : Vive fhmndum Legem, sed peccator vivit contra Le-
gem, Ergo peccatum est pv adio perverfiz. Quanquam aIibi dica.
tor de peccatis gravioribus, ot Nom. XV. 31. Circumstantiae h. Ι,
&in aliis potios: poscunt notionem peccatorum mium gravium v,
Exod. XXXIV. 7. Quomodo difflnguitur dvm apostata, pecca-
to gravi. Distinguerem has tres voces ita, ot tw peccata minus gra.
via, ymo gravia, mmo peccata in genere indicet 3 Quomodo Exod.
XXXIV. 7. conf. qoae dida suot ad ᾗ. 263. 264. Tum repetitio
voculae ἢ] docet omma peccata eIIe confitendo, expiarique hirco

emifl'ario. Memoranda est traditio m Tr. 'wud- C. I. 6, 'mm' ‘om

pam ado mm nomm mmm mmm-o mmo mmo-o modo
dm mmmm mo m oo mmm mos-o mmm om ooo mn.
dem pro reliquis transgrffombm, de quibus in Lege, tom levidus, tom
gravibus, mm pecmm studz'o commffs, quam oc errore, mm qud noto
fam, quamquo ooo nota fiodo, mm qmo contra procepmm offirmo-
vum, quam quo contra negativum flod, tam ome excifionem, qnam (με

donam capitalem foreostm meremur docos em& arius expiat. Ex ordissorIa
trans-

 

