Solantur Enniattaana Diei. „ 351

tenent aversum b mysteriis typorum, ridentque nlliit dentibus enl⁴
tores eorum, eosque fimplices, credulos, phantallroos habent. llo=
turn quoqne, qui solis capiuntur comparationibus figurae dr figurati
nulla nubite ratione concinni eonrrexus aut specialium argumento-
rnni. Medium ingredior declinaturus &vitium incredulitatis dc
plnntnfie d judicio raon retlae. Quare praeter generalia solidamen-
ta solennis expiationis nipllioae, quoe supro §. 566„ 573. produnt,
proteram specialiora circa singulares Leges no ritus, qui plures δε
varii a blose notati sont Quando opus nel pltat, memorabo etl=
arn allorum cogitata ac en exnntnabo. Si observavero sllyllerinm
speciale nntius apte cum altis ,cohaerere aut ritateriam ridendi ho-
stibus huius lludii dare, potius transibo. Si enini nerunt, quod
Paulusne: Enpitrte cogitoscinurs ‚· En purte prophetarant, id verissimum
de typis, eeu parte scripturae difficiliore, prophetica. Plura hoo
in studio dode ignoramus, ac interea enspetlnmus notum eoelelle

lumen. Quaeritnrigitnr

ᾗ, 576. Primo Quis inundatum de solenni expiatione dederit& qno y

niodo legislator ,irretiti fit fisiendnt? Resp. lpse Jeboua ptaecepil levit„
>tvl 2. 34. ld q-norl probe tenendum. Hostes Theologiae typice
opinantur constare eam sterilibus nonnisi ordinationibus, nb initio
linud datis ad futuru praedicendum„ promittendam. Quin Deum
condescendisse nd ineptos mores de propenfiones populi lsrael in
cultu externo more vicinarum gentium3 nllegonas vel accomrnoa
dationes pollen hisee additas. Non mirum ita opinantes finlllre
de ceremoniis sacris cogitare. Rede igitur obl'ervmnus Jebovant
Spiritum sapientissimum, laritlilliniuni ‚ opt-imum, misericordem ,
liberrimum Legis liujus elle notiorem. Et quidem non nd preces
populi aut pretetlomm. lpse gravibus rationibus commotus so.»
eonem anriunrn praescripserat expiationem ac israelem eo non pro-
pendentem leveris Legibus obligarent. Lev. XXlll. 29. 30⁴> Spe
cialius notandum, qnod legislator commode habeatur Deus Patet
ne Spiritus S. llle, utpote Filius Patris ordinatione Pontilex consti-
tutus, nt ento faetus seipsum pro peecatoribus tenderet tiPet. l,
to. Jolt. ΙΙΙ. 16. Hie veto obHebr. IX. 7. 8. Secundum velsnndlff-

nnnn intravit fetuel quotannis salin Pontifex non ine finignine, quent offert

dtoseipfh& pto populi ignorantiis. Tosne δηλοῦντος rs perspersum? ,

apina boc rnataisestante §piritu S. tintinna anatrpbslatanr effe fhialdotann pipern
a nra

 

