²296 tevit. XVI. 30.

nutui. 135'Jer. ΧΧΧΙ.19.,Α1ῖετωη concernit cffiitum eorum:
'anais expiat cum iafipziieaiia, qui docent peccatu cotum, ui absque
resipiscentia morino-ter , nequidem in morte expiati. (iiiots pro⁴
ptie nou expiat. Expiet tingnis ex votuotute Dei effusus. Atta-
men uerum quud rei graviorum pcccatorum subinde vim enniu-
tioniscousoluntem, exhilarantem nou initiunt, donec mori-
, untur 3 Nihilominus, qni nete retinuerunt , “ in morte beuti suut.
² Quando vero Maiam priscorum titutum verbis Jesajae Cap. xxti.
14 Si peimi* ltus dac vodis caninium*⁷ donec moriamini, probate vuit,
verbu iu alienum sensum detorquet. Nec etium votes ugit de reii-
piscentibuu in morte, Ipse Chul'decuc verbu ahter sumit , uertens:
Usquequo inuriauniui itinn utun morte secunda v. tua. Vitriugauiad
h. l. Tertium ἱ Dies impiationis expiat mun refipisceutin. Sauo seusu
admittitur. ut oppositi tutte conciuditur Diem itxpiutioiiis non
expiare peccam irretipiicentimn, sed'hotum cuine, Quartum spe·-
t‘tat effatum: Refipiscentia expiat peccata levia, zain contra praeopta as-
firmativo, quom negationi Quod accipiendum est de peccatis negu-
' tivis, quae reduci poiiunt ad affirmativa. Dein etiamde peccatis,
quio continent poenum‘excidii velmottie·petd01nmn iudicii infli-
gendae,s1illa ex errore puttam sunt. Haec statim condonantur rc·
iipiicentibusdc ubi opus , sacrificia ex tegi offerentibus. Satis
commode. Non video vere resipiscentes, incra offerentes unte Diem
, Expiutionis ‚non expiati uel carere venia v. [εν. V. ς. 6. l. 4. IV.
20. dcc. Quintmn quod attinet, reipueaan geavia lespiam, donec
ueniat Dies Expiationo, qui ea expiat. Gravia intelliguntur ex superbia
patratu, quocum poeaiaflaoenatio est. Refipisccntiu dicitur inspon-
denotatio peccata usque nd Diem Expiationis. Antea tensi Su-
cerdotibus expiatus non habetur, nec absolvitur. Qun vero gru-
via, quotum poena excidium& mors permngistrutum immittenda,
en superbia commitit imit, t Burtenoiu ἃ Maimonide habentur su-
speon tum per resipiscentiam, tum‘pet Diem Enpiutionn, purgata

demum per castigationes pennu nutui caligationes pangant. sensu

Evangelico haec uera nim sunt. Castigationes quidem vim pur-
· gandi habent Hebr. ΧΗ. 10. sed praeiupponunt sucrificium hiiusti-
cmn. tiddcudum tumen sexto modo diua exJudaeurum mente vu-
lere dc tempore, qno hircus emiffurios peccata in desertum ferens

non ditur niuniu nu nu inno nm uinum nuo mn im: &fin
ni ρ

 

