270 Livii. X l) I. 24.

rans, strangulant sparpalia, expians, sufferrent iniseriaorrliam Eoi gratiam

adeptus cst. Sic Pontifex sunmnus Jel'us Christus formam servi, ua.
tum exinanitionis deposuit patre glorificato, peccatis nostris ex.
pratis,
lll. Vester linea depnfitnnunqunnr ri Pontifici² prr tutam vitam gesinban-
’ rur. Perpetuam nonulli erant memoriale pristinae humiliationis.

Pontifex Jeius Cluilius forrnam serui uunquam reallomei. liari-
tnms e* uror-re non atriplius inuritur. Mors uon atripliur dominatur.

Rom. Vlll. 9.

IV. Pontifex dein baptizabaturnqnis in loco inundo, ul cogitemusPOn-
illicem Jelom Chrilium palliouibus perlatis plene a patre absolu·
runi acin coelo, loco rere sancio largifluus Spiritus S. aquarii.
uiuae copia perfusum &quali baptizatum luill‘e.

Vt Alienon exutis pestibus lineis induerat offensuri, gloriosas, pontificatu
definiturum. Linea non erant sunnonis, quas ratitum gestaverat
v urisericordiam questurus : Gloriosa ejus erant per totum un-
nunr gestatae. Pontifex Jesus, qui per breve tempus, in statu
humilitatis exstitit reconciliaturus nos morte lua, postea gloria di«
vina coronamentum. Vlll. 6, Status humiliationis riou est
vestis Christi. Peccatorum gratia nonnill in eo vixit. Status glou
riosus est propria ejus vellis. Erat in gloria apud patrem ‚ ante·
quam mundus erat Joh. XVll. 5. Dorriinus gloriae, Pontifex glo-
riolilluuus inlateruum est & nranebit Hebr. l. 3. Vlll, 1,

Vl· Inmerfirllim inmanitas, molestia, labor circa carnalia, terrestria, tran.
filatim drfiiirar potentia nd confinurmndrnn druria in inuuere Altaronir
cirri rnre notamur. Haec jugiter insunt zoe. Aharon expiaturus
huc illuc ibat, jana velles exprobationi induebat, carnem suam
baptizabat, rebaptizabatquem. ἱ =

Porisruata haec iu tantum habeanturutilia quantum cunr Analogia ii-
dei consistunt. An omnia vere typica fiat, curatius exaurinobo
suo loco, fi ita Deo videbitur. s

ὅ, molliendorum decimum septimum sequens eil v. 24. b,

, mua apat aaa: soal maa ulau nui sule nu aaut unu raian
prodibit rc farier Holocarriiuru uum ἓξ Holocaustum populi ‚ δέ expiabit
pra

 

