60 ι L'euit. XVI. r.

ribihu propter aceessum ad Deum decretae mentio non fir. b. Nec
iri duo soli cunr utute montem ascenderunt aspexerunt ue Deum
Israelis, sed da dharnn ἃ LXX. ὲ Senioribus lliaelis. Ergo etiam
iris eadem adjudicata etat. Non euim discrimen aliquod inter
ascendentes notatur: e. Nulla quoque ueceiirtas verbis Tearos in-
est, utilia de duplici morte inteiiigamus, Verbis locitans est Jeirova
curn disse pepi rnortnn (irrorans Filiorum Aisaros, cujus nuuc caussam se-
quentibus indicat: Qui ‚ quum accederent! iu conspedi‘nru jehova , trote
saturini finit„ Vei qtria nccrffernm in cotispemazjeuova ideo ntortro' scrut.
Nec tepssgssiii ,cum illis C. X. Μ’ἾΡῪῚ ἓξ obstiterunt iguem peregri-
mus, narra utriunque fadum ert, rttrurnque quoque ntalem„ quo
Deus ad iram provocabatur

ς. 13„ Terribilis haec poena acutum reliquit stimulum cavendi
fibi ir confundi irreverentia in Ministerio Saeerdutali. Vel quid f
fortius horrenda poena Nadab &authu propter approximationem ’
ad Deuniirriiida‘i Nam exentpla riusa& intestina presertim ad -
nrorendum plurimum valent. Bene veteres Judaei sirmii illustrarunt:

niam auiti> Suu raum aratu p atris ua ma snm sinin nu
‘m ir anus anu a: :nun :aun im prr Linm iu rinus sun rim

ntis stat m rnia nuti aaa: nina uisu· aaa: :auu im prr &mn
Quid Testor ( v. Ι. dt iiam& sp] ‚pp nm „m w w& ww m
2.) virli? Hesp. elersen Filias Afaris actutuparut infirmo, cui Medicus,
qm ipsm invifflmt ⁹ dioebat ” Νθῖῑ sripturas COWAW 5ss credatu 'in luco
tinnulo. Acceffit illurn alins atque ito dixit : Noli frigidum corrredere Ed
in tristando jacere, tre asturianis, pruni nrurtunsest N. iratius razoneln priori
longe fortior emt. Ideo iric piraque atatam: Post nuoriern duorum Fi-
liuram Alsiensis, &e Quare Spiritus S. is verbo stro saepissime
¹ eaertrpiis mouet atque illisis peccatis nos absterret, uri Luc,
tht. 32. pnrpuream uranieutote risoris Lati .· Mementote impurorum
Sodomitarum u Gomorritaeomm, qui, uti judas dixit, πρόκεινται
daupu afugit diuite firstr'nnrtes :dt Paulus in linriii materia 1. Cor,
X, 6, Haec sdan ἡμῶν actitianum, tte currcsrpismunn res Μαίης , ficut ip,-
alpinarum, narii aliena pericula sapientem cautum reddere debent,

ξ, 14. Priusquam progredior ad vers, a. duo adhue referenda
ad v, 1. Es his primum: Deus li. i. dieitur tantum ailoerrtus Mu-

ses, non tibatonem, ut alibi saepe, veluti Lev. XI. 1. Χὶὲὶὸ 1.
. 1.

 

