LtviI, XVI. ru. rar

deserto, occidendus fuiIIet, un credibile est Deum praecipuam
circumstantiam filentio tranfiuiIse, qni toties de nriffiune in deser-
tnm, ¹dt aliis, nt videtur, minus neceIIariis uerba fecit? Nthl de
morte hirci aut rupe, unde praecipitandus dicitur. Qna igitur ratione
diuturnum nihil srne quI‘n Numinis agendum, ruiiigere putuiffet,
hittunr'in desertum abanIum oecidendunr effe? Imo quara.
tinne non id afferimus, quintus ditinoeex suia Lege norimus?
Invalidum est, qnod mecum unusquisque judeorum, qui ueritffem
ararat. fatebitur, argumentum exrerbis sstttttreivrtr petitum. ane

, nun sequitur fatebatur aiant corant Dantino: Ergo postea mittebatur„

ut occideretur. a· Verum Scriptura nan tantuna filet, sed& contra-
rium ReligioniJudaicae refert. Contrarium est tibet& admittendum attat

in Amerina, nam rubr! de horninibus dt animalibus ,jquat dx· servi-
tute, custodia in libertatem mittuntur , predicatur Exud. VIII. 25.

’ nbi& &¹77 & narr diutifit pupulum, conf.¹ IX. 3. X· 20. XI. 10. Gen.
VIII. 7. ItIItIO'I ἓξ uu'fit coruunt dc v. 8. 10. Deut. XXII. 7. I'II'tv
tituta durannum diarrittts ruttrtur h. c. uvoiaudi potestatem conce-

des. Unde, qui mittuntur ceu mature vindi describuntur Zach.
IX. rr. ut fiant mrwnu attnttrnfffi, in libertatem aII'erti. Jer„

XXXIV. 9. ΜΒ ut ditarittttet Vir servunt fiuant &2⁹ Vir atttr'llnrn nant
Hebtantn &⁹ Hebraaur mutan liberarant nun statuite struerent tur: conf.

v. 10.11. 14. 16. Jes. LVIII. 6. IIIIIM {cf tlr'nrt'tttrt cutrttrfhr [arwam
librtas. Jobi XXXIX. 5. ’de tran tabu In quir dimittet Ottagrrrnt

liberant? Praeprinris hnc facit Lev. XIV. 7. ubtt't & dimittet avem
vivant, narn duas has aves in purificabunt leprosr cunr duobus hir-
eis in mundatione leprae spiritualis in plurimis convenire uIudaei ὃς
Christiani constanter tradunt.

ᾗ. 131. Hirenm ex voluntate Dei in deserto occidendum nott
fuine allata quidem satis probant. CunIirnrabuntur tamen, fi piu-
= resex veteribus ita jndicaffe probavero. Eat his Iunt LXX. cis-e
deteritur daria εῗς uir 'tarataram ratri ἀφήσει tr'nrdr εἷς triv ἔρημον, uti

¹ alibi de animalibus, quaelibere vagantur, Exud. XXII. 5. Καὶ

titud tt* irritat σίυτὲ Jobi XXXIX. 5. τῖς δέ teat σίφεὶς tuot οἵγ’ριον. EI
Graecis quaedam animalia dueta dicuntur. quia in Dei aiicujus Iro?
· norem libera dimittebantur. Larianus templum Deae Syriae sacrum

X 3 uf descri-

 

