aaa tevit. Χ V t. aa.

gnitml'netu fitam, ἓξ parvus juxta parvitatem fitam fimfit: tt fic enat
lactiflua ejas. Alio nando noa erat determinata.

ἓ. 198. Lex lllolaica capiet plenos plegillassuos pt‘alnppnnit lum-
tos lios elle ex maiori lullimentornm ‚ quae aderat, copia. Quan-
titas vero definita tion en, sequente dentum tempore definiebatur:

Generatitn exstat in Talia Rabyl. Tr. Jnmz f. XLVll. l. cit. init.
03*an m ΜΨ») n'lffimtlli nlit'll nuno ulutatu suffim accumu-
lant ea Continui Danaus Altina, ceu in qtao aromata liaeo {a Familia
tlbtinea artificiose praeambulator. Sea specialius in Ti: alimonialis
annon ia: 011· *tata (Lege tuo) nn nuum mmm nmo ulau
tantuna :nn :nn tunm uniti ntaau'tn mun utum anna nmt
enniana cain asana& man aaa amn &itanu *u tta-m m naa

Erato CCCLXV. Mina pto titt-meto alierum antii finiatis. leliqua taes nti-
Μ, iu tenera Dat Expiutiomuu ita contauulelaantzu‘, ut aa aromatibus iiam
tentibus tenuiora fierent Uttda Pontifex cium pugiles suos ud adolemimn
cleproaaitrat. ’

§. 199. Ut motio dana intelligantur, Lucem adlatam ex Glnsla

Bartenonana aa aa. alanna, 1:2³7pr lv. 5· EX alote conant nn.
gulis diebus bia mane tt sub vespera snffitnm inille intendendnmg
llt Die· Expiationnm tet. alento-a suffitus qttotidiani mlta latina.
aer integrum annum liniarem igitur poscebantur CCCLXV. lali-
nae. Quoniam veto in universnm pro anno constituta etant milne

CCClthtl ttea tefiduae erant, Ex his tribus Pontifex sumserat
duos pugillns plenos. Qui ueto tuum itta tium aaa a& aon tam
familiis canipaeltenileiautna· ‚ Mifcluta cit. tradente, 'mm rtfiduttm tuati-
nnme declamant, aa laco mercedis apaturiis iliciana. N on vero ln suf÷
litum lequeatis anni adhibebant. Quin ex bonis coetus publicis
denuo onerant. Ingredienti laniamenta, quae pto suffitu aznaun
postulabant ad' quantitatem CCCLXVlll. atalanta.

ἕ. aon. Eadem· lea, de qua ᾗ, 197. etiam infert aliml vata, in
attaod Pontifex aromata pugillis capta evacuaverat, ad tatanus inille
Neque anim pielienla anona-ta lla-tim igni imposuerat. Et altera
alanna libata ad gellanonm napata poscebatur„ lloa ell illua ipsum

taust

 

