Letoi. XVI. 10. {57

tp lepmfi. lta Tannum, id est, Dotlores Milclmici Tr. minuto C.
ut 2. silent, ubi illam memorandi, fi enutriret, necessitas intpo=

sita, um neuun uotum pn: nunu lun pult u‘trttr'mt wirnt tuo
trun onim :tm nont timp tuo nolu utnuouu'uu trun trio
rmum tutuo peto opo ’zur lut nmirum Ex interpretatione
Henrici Othonis: uecta ruffa, ἓξ hircus enrffn‘inr &³ lingna coccineo
en tae pecunia conclavis compatientur. Gradus vacce infit vero ἐξ hir.
ci uniffiuii, & lingna ‚ qun est inter cornua ejus, currales aquarum, ur
ἓξ minus ἓξ turres nrlt'r ‚ onrnr'a deniqne, quo illu opus haber, eor refi-
detis contituit nummis. Herc, uti glolla habri de iaeula vuccae &
emiilnrii ‚ solunt intelligendo, Novi quidem, quod Talnrudici
ssent pto utraque lingua, quorum ratiocinium refert Sltermglmnint
ln Annot, ml Jonm C. lV. 2. his verbis translatum: szfitnnr eil ab
ipfist‘Urrnm tetamento ligatio refertur an statio (hoc est: ΑΗ Tex-

tus ntisehtneus velit dicere hirco mullando linguam elle alligon- ⁴

dum vel un fit collocandus ( verri, andi, puori tradit R. Josrplr. Alli-
gnbur linguent coccineam uel capnt intui erniffnrii ἓξ fistehur erun trellu-
cuur, unde emt muirtemlus Es? tritrilando ael doenum retulintiouis, nt neu
inter se, ner cum aliis permiscerentur ,· fi eliens in pace qnod ligario refer-2
tur , bene rer je inber. Sed fi ditur, quod statio repserunt, quio fipfflcr't,
ur nou peririiscratur curn sociosne, qnod illi lingua coccinea allegam emt,
lucie mm irent. Sed quomodo non permiscentur curn aliis intelligi
non potest. Si ligatio refertur intelligi potest. Quod vero ro-
bore corere existimo.

' ς. 147. Duo olio de lingua hirci emilloriiTrudirionarii rete-2
litut. Prinm, pretium in iltiuutde Bttbyl. Tr. Jotnn [XLII. 1. init·

put eapte nu 1epten nonum tun Lmr ut ‘mu *rouo rut tu
517¹& tw„ V'tiffl Liugtot vortat rufo pondus decent sunu (en quihus
qrmtuor tentet fhrinnt) iubeto„ Ar hirti emiffirrii potestus duorum fi
luinr.,· Unius rrli mutetur lingua leprufi. ldem scribit Moiutonirler in l,
cit. ut &tr¹ detllinist. Diei Eup. C. ΙΙΙ. 4. vlu Stelelt autem respou-
det Hebraeorum Spu) uter. Turgum enim substituit te pro Sielo

agit tenuo uid3 Biennio Lete. ttrltn. sub Rari. ullu· Sltli pretium
constituit dimidium thulertnn imperialem. Observo tumen diffi-

cultorem in recentioribus Robbgtorum scriptio, quippe Mam}
, 3 e

 

