er ,nm ierne ’

C. Vlll. 'Bulteus 'lutus etet nume {tutti tun eircirer trium digitu
rum De ¹omnibusintelligi :potest , quud Jusephus scribit in t cit
Heyieuuiiee irritu tener, uui κέχυται μὲν rullei μέχρι Ul ,etii ,lungun
‚ine i μηδὲν e‘ legen} ἐνεργεῖ. ugit reip ἐυπςὲπειοιν inrue ἔχει τοῖς igitr*

καλῶς, ¹iuer <ii enititur rugel mir ,θυσίας δέῃ uqi inuenti, ἶπως ul nn
iru'ueree iureliffneeu rpit ri ἔργον ἆναβκλλέμενρς ini ‚ri netu uiueuopti,

Zona ‚ fetuel utque iterum cinca petius reuoluta lignun, ἒξ multa qui·
deur ael Talus nsque delinit, tantisper, duur Sacerdotes t fereris ftriautur.
,Huc euim rruduspeliairtilus decern videtur. 'Cum uero uzeristciunlttsque
suuis est ministrantur, rte ventilata tt irrmedirueutu ‚ firper leniturum-lu-
'uum projicitur, uti uertit Gelurius. ’

σς. 55. *Sed notabilis differentiae cinca elaterium obtinet Ete-
nim Balteus Pontificis die expiationis, in funttionileus expiationi
propriu, tantum :lin-eus erat( Dein ex lini «specie, quae '13 diei-
tu-r„ eritque uilius. Denique fitnpiieiter textus. tit ordinarius
cuultabut'fimul ex lane & linn, &lino quidem tuu' dium, pretiu-
fimi, attisPhrygiunicae. Lex prostat uxot. xxxin. 29. Balte-

um furiem 'etun uel lini contorti fpecie tutu ἃ lana, luaeiutlrirro‚p1u·-
pureo ἓξ coccineo colore tinttn, ,opus Ampiuowris, qui acu, l'ru filis ·
uarii coluriSnacu ciuilis Balteum >exornet Α, que iu arte ‘Phrygii ex-
uelle-re-huhentur. Sed uui aliter opinantur, dicunt: Muses nun
meminit luuae, ten tent-um lini. Dein resteslex lino ὃς lena He-
btaeis prohibite erant. vid. Ler. XIX. 19· Resp. Verum ..est lente
nomen nen exprimi, reete tamen subintelligitur. Voces enim

uu nulruu uuum rimu lunt colurum, qui postulent materiam
leis uoluti-bue infultam. Dices: Linum est. Resp. Linum elle ne=
quit, mm distinguitur i lino r. Ennii. XXVI. 31. 2. Chion. lu„
14. δι h. l. nnn voces utus un ab initio ponende. Respuunt
quoque particulam] ἓξ. Ain igitur intelligenda materia, lene
scil. quae memoratus ,culures admittit. Dein nunu ‘trun filum
lutacintliimuu Num. Xu. 33. de lena cummuniter accipitur„ 'Insu-
per lanu coccinea Heln IX. 1-9. est nu vuultui uulur coccineus, dibu-
phus Lev. >uu 6. Consentiunt Judaei , Julephns & reliqui, qui
lingua Rebbinien scripserunt, uid. Armet. ruens ud GuuduiuiMuseu &⁴

Anienem L. l. C, V. l. 6. Horum eonsensus eirca ritus proprius
mu ·

 

