¹ ‘128 Ἴ Levis. XVI. 8.

, Bibl. p. 15 2ss edit. Norinr'be 1699. ireSereris Idololatrieir concitet 'arrienos
sacru qerodarn fluore, v(scil. Tibiae ex Buxo constabant ) ἓξ ad cernar
leges rerudorqne facit incedere ed lucos &¹ illamfrrerntam ex Comrnercio cnm
Diis beatitudinem. Eanden'r‘notiunenr tenent nonnulli ex interpre·
·tibUS'Legr's Oralr's lt. et lllisc'hnae. Mnieuonides in Annot. plum<
uun ’3ou luite vulp AEsclueeeoelr vocant lingna Arubiea Die) Buxue
Unde Gl- nisiae, Lat. Brennus. Germ. ffillsbsslssllllu Rabbi Obad. de
Bait. run nuru eu nu r'vbn rou Lingru peregrina (ltalieam intel-
ligit) rstbzffr speeies ligni estunam] Color Buxi cum illo, qui AEsch-
ceroah Trall. :null C. ll. r. adscribitur, convenit rnatu-8 lu ’'trr
Ἐ’ΞΞἺ κΒῚἸΞῆῚΠΜῆ Eece illi lirueo firniles nun nigri, non etiarn erl-
bifion. llccedit, quod? sortesgbuxinae lruic instituto valde conr· ,
nrodae fint: Ex Burro enim‘antiquiffirnis temporibus Tabellae ad il-
,lis inscribendum idoneae conficiebantur. Hinc tabulae scripturire, ¹
cujuscunque inrarertae sint, πνξίι nomine veniunt. LXX. pro tu&
Jes. XXX. 8 Hab. ll‘. 2„ πυξίον ‚vertunt , iuro Exod. xilv. 12.
ubi alies? tabolelapidee clare indigitetur. Quia autent his sortibus
nonnullae voees insolil'rendae.er‘ar‘itgssbene buxiuae sumebantur. De-
nique Burro rronssceireliant'llellee‘lllrii.{s ln ruon‘telibunon nasceba-
tur, ὃ( ut videtur‚J‘p,ulolrjesr‘r'irrr'a 'Je'u'LX 13. Gloria Libani ud teuess
niet uiuunt ἸΠἾΠ utun '‘essies Tidsu'zr ss liunus erun.

§. 109. Ut omnissswinysortiendo ¹srnus obesset ,ξ nesle jonathan
Hebreeorumsntbu steefresssper nutu {unu finees eqrreles explicat, hoc
eil,v ut llaimorridee&aiteTeae‘larg:derlllinist diei expiet. Cep. lll. 1.
utu rfflusslvftssltsdnffiflkt qon'j‘lnusruo 'nour' ‘niu ruenni-nnn
Uene non firv 'eligite ἓᾷιιίιιιῇιι pelve ιἰιιιιι ex erenerr'to ἓέ ulterram-aneo,
fied rrrraune nqzrelisscolrs 'Jallen'ts CLXV. i. m, 3Alialsj'sarc'il‘e Ponti·
sex sortes dignoscere potuisset atque pro lubitu lianc aut'illarn pro-
mere, lruicv vel illilrirc'o imponere, quod¹ autern digresse adversu-
retur'sortitioni, ’ {²45 ξ · ξ ⁴

’ §- iro l).-Locnmfquodruuiner, sortilegiumzfiebanlnento
ente ostium tentorii Conventus, vlbiv enimesubifillendi *erantne-i.
ci, Pontifex sortiebatur: Mairnonid. Tr. cit.⁴ ἕ. 2. trum 52an intrr-
menn similimum Ubifir fintitio? In plage atrii orientali ad Latus

Asteeis aquilonare, ubi urner ‚ uti inferius dicendum, reposita etrat ,ξ
v , aque

 

