[levit⁰ X V J. 270 Ἢ

1
cum extra castra in Locum mundum ῐῑνηζ] ῆέῖ 7Μᾶ ffflsfiffllc'ffl
Cimv's'. Quanquam enim Lev. lV. d? nostrl} lnlafflqs {10ss agatur„
rech: ex paritate ita concluserat. Aha hstastlca Porfnficys exportan· “
da extra clastra in locum mundum {ld effufionem emens. Sw quo-2

que haec iu solemus ExplanomsDze.

ᾗ, 4ος. Id vem, quod comburendum fistitur: Pelles eorum ἓξ
mem eorum &fimum eorum. Haec quidem hilastica non dicun«
tur Holocausta, quae tota comburuntur, attamen vim eorum maa f ,
gis exprimunt. Holocaustorum enim cutes & fimus non combu-
rebantur, caro tantum. Cutes eorum cefferant Sacffl’dotibusloffe-
rentibus Lev. VH. 8. 'Fimus vero emebatur, ut exstat Lem. 9. 13„
At hilastica haec tota igni solvenda, ipsae quoque cutes , *imo ipse
fimus. Singulare exemplum --ignis vel i'rae divinae. Vifflmae hae
maffandae. Sanguis varie spargendus ἃ tandem effundendus. Adeps
in ara adolendus. Reliqua extra castra eranucomburenda. com-
buss'erant autem plures ww& comburent? fi Ahefl fflraecssredimus.
¹ cmm Sacerdotes, quod probabile.

ς, 406. Porismata ex ν. 27.

Ι. Omnes quidem tvpi pifflzcrae fiant rerum spiritualium, at unm alterum
fizperat. Illustriffirnus est, qui hoc capite, δι’ speciatim, qui hoc
' ffludffigrrit, ut constat ex Epist, ad Hebr. Εκ >mysterio ple-2

Η, Hilastica hac non fhlmn docem mortem agni Dei, sparfionem sanguinis
in Eccleza (ut haec ρίᾶυτεὶ satis communis ‘est ) sed {9⁹ spmstonem
flmgm'uis Christi in coelo, eduelionem ejus extra Hieroftllymmm officium

· communion& psffonmn Hebr⁴ IX. 1224. Xlll. 11. 12. Haec nullia
bi, [5¹]oessss tanta claritate⁵ in vatieiniis praedista‚ ut hoc in ty*
po epizawsunt.

· Ml, Alia Deo sacrifixabnntur mmm'fi in atrio ἓξ ejas ara ,· Alia praetem
in fandloj Alia insuper extra castra. At haec in sansfliffimo ἐξ in fimffo
ἓξ in atrio ac ejus ara ἐξ extra cqlira. ¹ Vis veri hilastici prorsus
fingqssaris in coelo, in Ecclefia interiori &exterior-i, imo apud
gentlwes. ν

RV. Gloria ὃ <elus Dei modo pborfits extraordinario efferbuiss cmm‘a lm

bilaftica· solennis expiatiwuiz Et mfflanda &spargenda &gffuga
’ en a

 

