7⁵6 tevit. ΧΗ. 3.

brec sinistre accipi, narn legislator inseriae mentem suam plenius '²
aperit atque illationem sanguinis invenci, non veru arietis, eir eal
olym praecipit. Commate tertio Sacrificio ad solennem expiationem
Pontifici ingressuro necessaria describere incipit, sed pollen, quin
speciatim statuerit, sulius docet. Non ergo seorsim particula Le-
pte, sed'rota len legenda, eorrlbrenda, atque fic explicanda est. ,

ersto tlrabica difficultatem evitat lroc modo: Hisce rebus ingredietur
Airnron infimiiuuriznn, ut fistal vitulum Sec,

ᾖ. 37. Primum sacrificium uocatur 'ipa tn 'tlt planatus, Filius
Bovis, docens speciem animaliS, aetatem ἃ sexum Docet ll. spe-
ciemnnimnlir. Vulgata Vertit uitulum. LXX. μάχαν, Ab Hebraico
‘to ortum gernranicum {botta quo Lutlierus frequens utitur, bc
graccorum πέζις juvenca. S. Schnridius ἃ alii recentiores transse-
runt per juvencum. Certum esi pertinere ad genua bovinum , ex
quo praestantiores victimae suturae erant, ceu reriofiores prae vitti-
mis exgenere agnino δε hircino. Docet ξ attalem. Cocceio&
Srocltio medius est inter ‘auu turrilum tc nrt Huncin. Toties descri-
bitur 'ipa ³³ filins Bovis. Lea. lll. 414. Num. Vll. 15. 21. 27.
Quare . Quin non nouit natum ex Bone lionis filium else i Non
scio retliorem rationem, quam quod Hebraei minorem aetatem in-
dicent per 13 filiuni. lta vitulus up] tu filins Ennii Levir. tX. 2.
pm< ῃ] filii Afimn Gen. XLIX. 11. Pullus ῐΞ filius Afirmmnn. Zach.
lX. 9. Hinc ll'latthaeus Pullus, siiefilizu nsjzrgir c. XXl. 5. siratililer
Columbae tenerae dicuntur t‘rnm u: filii tolnnria. Levir. l. na. Sea
an aetas jrrvencorum ex sacris precise definiri queat, non liquet.
Arbitror turn Legi satissailum luisse, qnando neque vitulus tene·
rior, nec bos vetulus ad aram urinas eret. Traditiones Judaao'-
turn non prorsus corticosum, sicuti cotillas eTracl.¹ uuo c. r. 2.

nnn apa p un *io ‘au minu ua rnna anau bbrn ron ua
nane un qn noan niun un ubo uu aa eorunm minam nabab
nam uon euripi :aitrau trau aba :traua uun van a Josem.
lilani dicit: [ntur] juvenci birnifirnt, prout scriptum Num. Vlll, 8. ἓξ
irrvauunn bianum, filium sinuit accipies in Sacrificium pro peccato. Seis
Snyrieritat csicrnrt: Etinru trimi. lt alseir nero elicit .· Etiam prtarstsmi ἓξ
qriirrnnenner legitimi jzniirnntnr. Non larissaeum tanun uetnlnt lionoris ergo⁰

Plurimum attasi sapientibus statuta observatur, juxta qnos rtp‘m
, , rae

 

