· rr ’ rear. xtsr. 4.

quornm lev. livi. nulla -lrt mentio, exceperis. ln lroc tanren
differentiam, fi corrlnleris cunr Exod. XXVIII. 39. reperies3 fuit
ergo manicata, rollers, fivea eapite ad pedes protensa, qrraeqne
toturn ferrare Pontificem arnrbivit .; narn nudum rel brachiis vel alia
corporis parte (inlseriore pedum excepta) illuni incellfflh, de s -
lennem expiationem peregille, quis credet?

ᾗ, 47. Materia, unde vellis liae constabat, dicitur '122 quod
nerfiones, Vulgata, LXX. Chaldaea Oncelofi, pluresque aliae lr'nrru
stertunt. Praeter mentem legislatoris transfert Jonatlran rtur restria
vld'ssl‘ll stillis> ἢθη) trrrrr'crrrrr brffinarrr laneam sarrrdiitntr's induet⁹ (tram quod
' latinus interpres Jonathanis vin ,dm steterunt notare existimat, eon-
tra-rium ostendit magnus Brintorffirrr sub llari. nnn) de lana err-im ire
uerbum quidem Textus: Solnnr dicit ,tunicam n: lineare rlliaron in«
duet. Quando materia tunicarum ordinariorum nominator, tnrn
non n: scd tltd aeluri Exod. xxxiii. 39. XXXlX. 27. exstat. ile
ferrrorali-unr 'tn dieitur Exod. XXVlll. 42. Levit. Vl. 3. Exod.
XXXIX. 28. nisr quod in ultinro loeo subjiciatur 'rtlt'u ott» Rur-
sum teliquae velles, eloquentiorne, quae ex uro confeda lutat,
nunquam ex ns else dicuntur: Unde aliquis facile colligeret aliani
materiam iub trra» aliani quoque iub nn innni. Res tarneu itale
nonhabet. Unde constanter da versiones dr lexicographi lini uo-

tionenr retinent. ln 'ronan *roo ad explicandum Ὅ tolno ponitur
mun impl) finioralia linea Dotloras llliielrniei velles expiationis
’ die gestatas appellent rra irruentes lyffirnrs, Jorna C. Vll. 1. Quo-
modoetiam TargumHebrt. uro» {ntro ὃ( 'iz per lt: transfert, illainr⁹
Tr. sareon dr: Cap. Vlll. i. 13. aa ns oo narn: nonio turon 52
tillet stul ninivensem ubicunque lex ,corirernorat reto· nur a: lirrtrrrr byffirr

rnreltgrtur. Si 'tlon uto Exod. XXXlX. 28. ad errrteeedens n] rete..
rendum, turnella, quarn praenominata {ignificatio obtinere ne-
quit. Conf. quoque Erech. XLlll. 18. Nihilominus ob ea, quae
supradixi, alia lini species indicatur voce Ἰ), alia rore dtas plu-
res eninr dari illi norunt, qni rei velliariae petitisunt. Judaei ex
vocibus differentiam patere indicant, veluti llllairnonides Tratl

uranu ’laesurus 4. nou trio arr ortt narn] nesio :stau ln
snat nnn usn nin ense ”n ‘se :siant nno ersa ornn nitrio ans
arna

 

