[evii. XVI. ru 261

ele Corrfhcr'ar. Caleni, Cap. Ill. nbi aaran ll'l fil-*l 'iiim miii'b'w
abpbwn saptfl‘if'l illibi ab: Dinon ΨΜ] 'silwim l'N'WD ’ῬΠ witin
aava isal-,aaa msa na nrannb ns bretun {tettan anna marsana
,0²:1³3 Utinm mittin witini& Olim euru synedrium Calendis con.
frenaret, jircee extollebar ‚ in cacumine arentinae, ur lollii dificit boc figas
Galerrrlarrau consecracio irulicaeerua·,· Pastorum Crrtlreorrnu peraerfirrr eo oe.
nir, retfaeibnr steriliter einis plebem deducerentur errorent, ri ffirredria ean-
stitutum est, ur nuntii egrederentur, qui multitudini indicarent. Cutbaei

autem coarmani conlensn iant Samaritani„ Coni. narrat.erudit1ffi=
nau Hauriugr'r' ad Tr. Mrsebue eir⁴ ’

§. 360. illiscbnicis praeeuntibus 'bic' commode inserimus publi„
cem Legis, qoae Ministerinnr solennis Expiationis concernit, per
Pontificem praebitionem, ut videre licet in ,jaare Cap. vt 8. δε
Vll. r.. Non quidem Lea Mosaisa officium boc praelegendi diserte
memorat 3 Attamen, quaten niaxirne conveniens illud >eit vbabeo-
dan13 Fundamentum enim solennis brajao Ministerii in -nrandato
<lirino fundatum. Fides qnoque, qnae mysterium respicit „ :gratio-
lanr legislatoris voluntatem poscit ς Magna quoqne Israelis para
credibiliter non propendebat ad 'severiorem anirnae eastigationern Φ
collationemque ab omni prorius laboro ltaque publicanda erae
legislatoris voluntas. Manus bocoptirne committebatur »Pontificiw
qui binc sequiori tempore ante janu in :legendo exercebatur. Se.
niores ex Senioribus Synedrii nt. ablegabantnr ad Rontiiicena, di,

cessantque ei anu aa nora aaa nas nna aaa bna aar ran

nsnb &S Domine Sacerdos magne ‚ legeoreruoa Forte abluero, arri
forerennu didieiiii. Tujrrau. C. l. ᾗ. 3, ’

§. 361. Materia praelegenda fine dubio rconstabat Pertcopute„ ’
gis, qnae hoc¹ rie Expianon-rs lily-sterio agebant, quasque praemiii„
illabili”ilasilili liiiiibiiiiilinirigffriiiiiiillis,

liques tres ὃς quidem curn lequenti discrimine nora ‘arn tna
rann aab bbrn nean aaa nan aaran nnana anan narni banna
arnan nea nans rnrrrn‘a rossan v‚nnn noar-roasa rans annm

i'ib bv MP Ε”ηρῦη wntnliu nimos euagrius striae, ii aecipie-
n 3 *aaa

 

