53 teau. XVI. 1.

b. 9,, rt· Oecafio da causa interdidi quud exstat, r. a, olien-
ditur. Nadab &libilru intrantes in laridum igne divino ablumti
lunt. Caveat itaque eui Abaton ab ingrellu‚ ut plenius dicemus.

ς. ro, Quo igitur caula mortis illatae clarillrnre constet, addi·-

iUt verbis annu nint* ἘΒΗ millam qrnrm ncrrgififfiut ineonspediinn Je-
‘ iterna, rnnrrin' sinet, Oncelos transfert: Quando obtulerunt &wli

&nilla ignem nlirnrrnr reruni Domino ὕ mortni saint. Supplenren- ’

turn petiit exLev. X. 1. quod quoque LXX. Vulgatus, Syrus f-
cerunt. Parum refert, num transferas ι Qatnu auceſjifflnr illi, vel
ideo qnia nccefferrmt illi in curffinedrlrrr sebove. Habet enim Par-ricula Ξ
etiarn lianc notionem, observante Nolam lib. cir. pag. 160. Sensus
eudem quoque redit, testans ancellum Filiorum Aharonis corana
racreDer voluntati &reverentiae numinis contrarium inille. Est
eninr Deus summe venerandum colendus ea, quant praescribit, ratio-
ne, nonquam homo excogitat. Talis alias cultus effer {eruebam-
urla, quae Deo displicet Cololl. ll. 23.

ς. 11. Crimen Filiorum illiaronis illustratori specialius attende-

mus (a) ud vocem mnenon dein, (b) nina nob iu mespelium Je-
lroou. Vox :tae notione specialiori accipitur de acceffir ad Dentri,
qualis Sacerdotem ministrantium eli, vide Ezeclr. XL. 26. Filii Zadorb
Εῃψῃ accedentes ear Filiis Levi adDennr, urniinistrentei Ut&
Exod. XL. 32. ubi ipsillrma eonllruello canuno: ariundo (saeer-
dotes) recedent ad Altam. Rene itaque intelligitur arcellus Sacer-
noratis, qui cultum Legi diuinae respondentem postulaverat. Phra-
fis in rorifpainm Jebornr varium ob uariunt ejus ulum admittit figni-
ficalum. Quia Deus e'st ornnipraelens² etiam corrlpetius ejus omni
in loco. Veique firginnrrifiirr'eDai. Pl] CXXXIX} 7. Pii ubique
terrarum in conspelin Dei lunt Gen. Xllll. 1. Stridins notat terrani
Camoni Jon. l. 3. Sensi] adhuc iitidliol'i veterinorum„ Terrzplum , ceu
Palatium divinum, in quo Deus symbolice habitans habebatur fa-
ciem luam erga adorantes eonvertill'e jer. Vll. 10. Exod. XXlll. 17.
Comparentes binc dicuntur coram fiicie Dei. Subllratae Personae erri-
gunt, ut sensum magis constringamus, utque intelligamus loeurn Sa·-
eerdotibus ad luffiendunr destinatum. vid. Len. X. r. Quando vero
lullitus lieri poterat, ac lequente tempore ineenlus erat jamin
Sanno, jam da rarius infSaniiillimo, (atteritur, num illud, num
lroe accipi debeat. desp, Posterius. Pol'eit comma seeundum quod

turine„

 

