nan 'Lavit XVI. 183 n

esse. Nam parallelus est, quemadmodum autem in Exodo omni.
um consensu ara interior innuitur, itu pariter in Levitico. lpse
Piscator parallelum 'habet vid. Scholia ejus ad Exod. XXX. 10,
:Si comparationem constituimus, nulla supererit difficultas. Con.
venit enirn tirtamus, quod est Dies Expiatiouit, quo solo hoc ai.
tate ejusque cornua sanguiue sacrificii pro peccato ad expiationem
peculiatiter destinati expianda. conf. phrasin expiabit nita: nnn
firrttlinaurro cum [ἐν. XVl. 34. Convenit 2 sangnis, quivoca-
turfiinguitffitrifitii pro peccato Ε’ἹΒΞΠ expiationum, qualis est sanguis
juvenci & hirci va tr. & 15. Convenit J expiationis objettraa, quod
est altare, ejusque cornua, expiabit corinun ejus &l expiauit iliad scil.
llltare, modo, quem lex posterior elarius praescripsit, inponet de
sanguine juvenci& hirci, cornibus altaris circanuquaqrte atque disperget
idad septem vicibza. Quo alias verba Exod. XXX. referenda? Non
polluutad aliam, quam hanc nostram Legem referri.

ς. 289. Rationes, quae supra §.1 287. pro opinione Aban Esrae
prolatae suut, non stringunt. Etenim aa altare suffitus altare dici.
tut, quod coram fluit Jelroua. v. Exod. XXX. 8. Lev. IV· 7. Spe
ciet argumenti quaedam latet in voce titos ceu quae solet adhiberi
de egressae sentinario vid. Exod. XXXIV. 34..X>tvtit. 34. ve.
rum vox tittt generalem tantum habet notionem exarandi aut paragr-e-
attenti. Specie-lior determinatur ὲ terminio, qui vel relinquuntur
uel adeuntur, petenda. Terminus ὲ quo non diserte memoratur.
Unde Ainnaortlrut, J0atlt. tangito eum fatiunt faustissimum. Cum
his tamen facere non possum, quia Pontifex jam sistitur egressusd
sandissituo, quando litiguiuem in tentorio Conventus sparserat ver-
sus velum u. 16. uide snpra §- 276. Nec facere polluta cum alben
Eira, quia terminus ad quem dicit, altare, atrati coriaut facie Jelaova.
Hoc vero altare manumittimus, qnod stabat in sanilonrio. Ergo
exitus ὲ sentinat-io accipi nequit v. ὃ. 288. nitunt explicationem
locum habere non video, quam quod Pontifex ltatlenns ilaus ver-
sus telum nunc ntagiu progressus suerit ad altare suffitus. lta acci-

pit Roschius ad hunc lotum 'torn-'t uinta ‘05 titt {mli 'ilnltn nn

nuti rtotoni uttan attonat nam mitent nortamanni nnana lp
H'Jlffl fl’ll'lm ll'an 5’illlis pinli tumn ln Quid Textrtsuult, qttau.

Aa salat pern uarat egreffiofiaerit ἒ Hoc, quod sparfirit verfiu uelata sle.
’ ΜΠ-

 

