354 Mystrrimu

ἓ. 5 83. Oblato ’τ Quies uerba: Hoc ruodo ingradiatur [ev. XVl. ᾖ.
aapssiaefigau'ficeur? Resp. Solum jelrouam irrorallrare triam &a media
saluus, {ortospanum ‚ doslriuam saltatis ab homiuibus iuventam lieo
displicere. Quare Paulus tenacissime inhaeret Evangelio coelitus
nonnisi utauiscstato. Auathema dicit rlugelis, hominibusque aliam
viam docentibus Gall. 8. ‘Quaeritur , --

ἕ. 584, Nouo: Au Abaton Lege ullfgutus ud offirerulum juvencum
filium aava r'u sucrificium pru peccato Ler. Xlll. 3. persuasum Mffae
Pontifhis eapreffieru? Rcsp. Non. Pontifex Jesus Christus erat a ua-
tivitate usque ad mortem lansius, inculpatus ἃ a peccatoribus se„
paratus.¹ Haec decens qualitas iu Pontifice dignissimo lenaei ac ite-
rum uot'atur Hebr. llll. 26. lV. aa. 15. Luc. l. 35. Opponitur vero
Pontifici V. Testamenti Hebr. Vll. 27. ll. 3. Haec circumstantia
potius lsraelem docebat assarones 'haud esse veros mediatores, qui
valeant peccatores cunr sanslo Deo reconciliare 3 Quin imo ipsos
else reos ac mortem siuil'e promeritos ‚ quorum peccata sanguiue
sant expianda. Turn demum pro aliis peccatoribus resle intercede-
re, quando ipsr ptius iu morte Jesu Clarisli veniam & gratiam
quaefiuerunt. Quaeritur

ὃ. 585. Decimo: Au ergo arium inuentus Puirtr'fieis illusterio carraraa
air, vel quoduam ejus fir Mystariruu? Resp, lllyllerio raon caruit 1110-
re aliorum sacrificiorum piacularium. Generatim certissimum cll
retulisse Christum περὶ ἁμαρτίας. Specialiteratuua tamen non li-
quet. Quando alii pulattt (Ι.) Jrroeucuur denotare fideles &f elatus
ex Judair, latreum elesius aa Gentibus ,- Vel (2.) juvencum Christum pro
fiu'pfia ablutionem flassmn sibique absolutionem a reatu impolito, glori-
am St jus adducendi loos 3 Hirrum vero Christum parnasum venialem
peccatorum aut (3. ) juvencum Claristum se filietatem Deo, ur judici, cui.
que peccata imposrta in moine oliveti3 Hiruuu autem Clnistum de
carrea perdentem,¹ Vel (4.) denique jrrveueum Cluustmu'ipfirmse offeram
tem, scd isiacum anapauomenon, qui commuttionem ¹liabent cum
pastionibus Chrllll ( vid. Cl. suas. iu Differo. Tlreol. de Saeua. S. iu«

ι greffu iu Sa S. ᾗ. XLV. ) purtim 'nullam speciem probabilitatis ha-

bent, ut prolata ad N. 1. Vel quaa speclea, quod juvencus offeren-
dus pto peccatis sacerdotii dillint‘le reserat eleslos ex Judaeis‘l Pa·
riter ad N. 3. Aliquam speciem habent, quae exstant ad N. 2. & 4.
-carent tamen demonstratione uel corruenientia typica. Christus
non

 

