levis. XVI. 19. 235

mer aba cre aaut area :aaa aaa pam aaa tub artua :aa
aaa :rt ¹aaa man aaut metue aarum ne aur bu *tr

planu :am nuans pn bara: aar natanti alana trra areos
imis ‘³03 nae: lu uentri opere, quous ordine elisio iu Die ‘Expietionis fle·

bat, fi puodfteeimu fierem anteverterit, uiltilfeeit. Sisauguis birci stingui-
ueen juvenci anteverterit, redibit &⁹ frangetinem birri sparges W illusus·
rrem jeroeaei. Et fi fiuedr'tur setigeris, autemeam finem spargendi interiret
pererit, addiscet alitam seategtriuern Sd redibit spargetque ale trouo interius.
Et fic in fietrsiraario &⁸ fic iu astari aureo,¹ qaia stragulis fturfim expiatio fu
irradiet. cons. Tr. tntum C. V. 1. Verofimillimumelse putosun-
stiones hoc ordine esse serendas, quo in Lege exaratae enitent. Nec
scio alia scripturae loca, quae ordinis inversionem docent. Literae
tuto inhaeremus. Maxime quod attinet sunsliones circa juvencum, ’
quae omuino juxta Legem praemittendae foedioribus circa hircos.
lllae enim tutam parant viam ad sequentes.

§. 306. Deniqueattendimus ad scopum effossumque. Et (citat
rareendabit illari Ed praereptura illud ala iueratmelr'tiie Filiorum rfiaet v. 19.

Filii lsrael ( quales non solum gregarii israelitae sed & levitae ae
Sacerdotes incluso quoque Pontilioe) ergo polluerant altare suffi-
tus, Quomodo? Nou contreslando. Non suffitu physice aut ri·
tualrter conliderato illegitime. Nihil de hoc legimus. Nares Dei
suavibus odoribus baud capiuntur Jer. Vl. 20. Odor phvsrce deli-
catiffimus potest else tantm detejiatiu Deo jes. l. 13.' igitur altare
sptffitus pollutum erat ab israele peccatis, speciatim precibus, ora*
dhus sglllglffls 'absque side, hypocrisi, de artiore peccatorumque
ts con te atur.

§- 307. Medium purificationis de sanstificationi's proponitur
hocloco sanguis juvenci , hirci, isquelsparsus in sanililsrmo& m
salibo, coram velo. Non alius sanguis legitimus erat. Et qut-
dem buguis turn datus super lV. cornua, tum septies sparsus su-
per memoratum altare. Sanguis ex sapiente de gratiosa ordinatim
ne Dei habuerat vim expiandi, purificandi, saiibtfieandi. Typicns
typicam, antitypicus antitypicam five reram Hebe. lX. 14.

5 308. Lea memorat duplicem effessum ·: Eteruardaiit illias&
brrbpteabit illeiis. Quae eli differffiaskszRaschiosad h. loc. nnn tm

 

