oso Ι Lemb. X VI. 12.

pondus C. Dmam'orum babet , sumebant. Sed eac unaquoque abbaram ‚mym-
ba, bafia ‚ spica mardi, muco XVI. miuus : De uuio ΧΠ, aba cinnamomo
IX· de calamo aromatico III. uude Numerus CCCLX uuo. Mimuauu eu-
suuga't. Hm ommia probe coutuudebautau·. Addebam ababa quamam cabi
partem eu sale fiodomitico ‚ succum jammis& aliquaumlum de bebba, au-
jus oiumuefiuuus bebba ofoeuba'b. Eodem refero modum, quo suffitus
praeparatus dicitur inlhoc ipso cit. Maiumm'bis mamam ἓξ Capite

u: qo· mmm mu: vop mmo mm ammon no oomoo mm
m ‘uo ao nomm mom moon om amm m mo aomo om
ommno oo mm S: prmo m mm mo: pm am tob m m ammo

pomo mo b: :mu pm :mo om mm amum om nom om
53η Nm Quomodo praeparant bum suffitum? Admau uovemaabos fiz-
pomis causcbiuu ἓξ abradit cum {illa ouycbeu (quo purgetur ab omni
impuritate adhaerente ) &f deinceps madefacit eamdem iu undecim cabis
viui capparis aut viui veterni albi, vulbe· foutu. Et postea zmaumuamquo
jbeu'em eu aromatibus seouszm minutim coutumb'o: Dum vebo contumuit ,.

auia: Couuumuem uuam optima ,τ commouere quam optime, idque peu ¹

totum tempus, quo illa ommia tundit ⁸& uujbet. Existimo igitur quin·
que tontum species, dequibus ᾗ. 139. egi , Lege divino determi-
natos, reliquos merob sapientibus· inventas ac ordinatus fuiffe jux-
m potestatem, qoam Eccum Antistius occeperunt. Quod poste-
{ifsffssffl judico de aliis* supra allegatis uec reperimus io Lege
loos cripta,

ς.. 195. Pautamambaummmum· tenuitatem, quam iudicatvox ΠΡῚ
mauis. Notio hoec certo effi Constat ex radice pou aoauua'uza‘t, aa.
oeuoava't. Dein ex usu. Nam* opponitur cmtffiu, pinguibus, ut spf'»
εἰς, vomis, Gen. ΧΠ. ς. 6. 24. Confeotuo cum rebus tenuibus!
Exod'„ um. Iu, Jes. xxix. 4. unde interpretes conveniunt„ Lux.
mauu. Oncelos omma vomu contusa. Vulgatus umbonem vocabuli?
omifit. Causa hichaud est difficulth convenitcum substrato om-
terio, Aromata crasso ‚ solida minus commoda suot od· suffien-
duom¹ sed comminuta, attenuato.. Pontifex itaque Legi satisfecit,¹
adhibens aromata tenuia..

§- 196. Recentiomm itaque habemus Eccl'efiae Judaicae Coo-
bbitutiooom, quo aromata sobtibiom subtilibus in suffitu quotiokilffio

 

