Fertis ὣ Libaminibm. 433

§- XXXVII. Ante tempora Mosaica omnis locus in &1⁰ extra ter-
⁴ ram Cannam fiacrificiis aptus erat, nist peculiari amdam determiamtussnerit.
Ut Gen. ΧΧΗ. 2. Notanda sawt, quae in Msjfchna tr. mma Cap.
XW· ὅ. 4-9, leguntur: Antequam ενεὲῖιηη effet whersmcul11nt, ex·
celsa licita erant, At pcstqzmm erastum est Fabervmcnltrm, prohibita fue·
runt excelsa. Ubi venerunt in Gilgal , tunc licita fuerunt excelsa. Cum
venerunt in Schilo prohibita habebantur excelsa. Postquam venerant in Νοὶι
ἓξ Gibeon „ permittebantur excelfh. Cum po zea Hierosolymam venerant,
excclfit prohibita erant, neque amplius licita Ratione& quas Magistri
perhibent, vide in glossia

§⁴ XXXVHI. Sacrificium tempore nonnifi diurno fhcri candum
ΜΒ juxta legem Mofhi'cam certum videtur. Diserta lex non quidem
prostat. Probabiliter idem quod tempus hoc per se clarum fit.

ἓ. XXXIX. Magistriitaque contra intentionem Legislatoris <
non agunt, diem pro jugulandis sacrificiis postulantes: Μαίων, in tr,
mmm flwyn Cap. XVIII, §.171 Nulla prorfits viffivm in fhnffluario'
710511j24gzslataad rem divinam apra fuerat. Vide quoque hunc Ma-
gistrum Cap. [V. 1. Adolitiones& comestiones tamen nofiu fieri

poterant, ob [εν. VI. 2. Exod. ΧΙΙ. 8. Tra&¹ affin· Cap. ll. 6.
Tota nox legitima est ad adolendum adipes &ff membra. Haec regula genera-
lis: Ἠ quod praeceptum, ut de die fiat, legitimum per totum diem, id vero
quod praeceptum, ut nofffuflan legitimum per totam nofflem.

ᾗ, XL, Quandovero non eadem ficrificiorum ratio, memoranda Ι
sunt vnriae eornm species. D'iffefunt mod02 quo Deo offeruntur, of-
ferentibus, gradu sanff'titatss, caufi3.

ξ. XL l: Primo dicemus de vario offirendi modo, Moses satis Hqui-
do distinguit in mu> Holocausta Lev. Cap⁴ l. ΠΜ pacalia C. ΠΙ,
mvn slve pro peccato Cap. W. & 57me five pro reatu Cap. V.

ἓ. XLII. Mosen sequuntur Magistrif Hinc Aharbanel Praef in
Lev. Cap. Η. init ἱ Ρίἑῗὶνηιινκηι prosormis primariis inter se diffireutibus,
genera quatuor sant, scil. PR] U’ffiwm ῦὶΰὶέῆῖ mum ΠἭΠ
‘mn *mm m vwn ww] Ἥκω n& cm :awa IN usn-nm

{Um Hol'ocmfium ‚ sacrficium pro peccato, pro* reatu, ἓξ ραεξῇσιιηι ,ι
praeter haec quatuor pullum aliud {Zerficii genus in Lege mfira reperitur³
,ι m m nequ]

 

