Fertis br urbanarum. 459

aranda, &quidem ¹ia illis postquam ex arrio earcess'etaut. vitium
exortum fauste rr. araurem auro Cap„ VH„ 3· 4.

§- CCXI. Ordo nuuc poscit, ut etiam agamus de came f -
cra, quae comedebatur, ejus convivis, loco de ruodo.

δ. C C XI t. oraim de quibus supra , 'exceptis retardabatur cam
saertfirioramr pro peccato , ,pro ream, paralium, prirrrogrrrr'tururu‚ deciara-
rum &² argui pardalis, nou tamen ab iisdem, uec ⁴eodem loco, nuc
etiam eodem tempore, nec quoque eodemmodo.

ξ. CC >cur Caro sacrificiorum pro peccato &pro reatu nou
comedebatueablfi·ae1iris,sed tamum b Sacerdotibus, iisque mascu-
lis. Num. >cvm ro. Ler. Vr. 22. etiam uitiatis Lev, XXr. 22.
Sed uou imparia, donec illi purgatiLev. ΧΧΙΙ. 4- 7. Si vero Sa-
cerdotes momoderate, contra voluntatem Dei ¹egeram. Lev. X„

16 - 19. Conuenit ubsairrruuides taz ΠΠΞἾἎΠ wrm Cap. X. r. :carrede-
bant ( scd. carnem didam ) Sacerdotes, (ἐφ’) expiabantur Domini. Idem
Cap. X‘l. notat, verberibus subjectum fuisse Sacerdotem rel adium
quernus, fi eomedr'sset de 'cartre holocausti, aut de eretis adolendis³
aut de carue sacrificiorum cremandorum ‚ amo fr comederet, anteo
quam sanguis aspersum

d. CCXIV. Locus comestioni memoratae carnis destinatur
etat floridus r'u atrio tentorii Conventus. Lev. Vl. 19,¹ Vll. bf 17. Imo
etiam firrrdzffiumr dicitur. NumXVll. ro„ Locumbuau bureau “
plo >uuo habebant atrium, unde amiur. rr. {murt Cap. XI, »Si quir
extra artatur de carue fircrr'ficr'ormu sorabtorum comediffit id r quod olea aaran
gertrudim fi? exaequaret, verberibus multaretur. loro fi Caro haec extra
murum atrii portata, postea vero rursus «illata t‘uiffer, tamen absti-
{1essd‘}¹¹¹.'⁰¹'³t ὲ comestione, ut Magistri tradunt, quemadmodum
. c.. egrotus.

ἕ. CCXV. atra ratio carme sacrificiorum petatium. Haec, u't
jam dictum, Sacerdotes iuter &Domi-uus dividebatur. ''Paem quar
Sacerdotibus cederat, comedebatur nou solum antefertis, ¹¹sed br

frreurinr's, virginibus eb viduis , quaein domo parentis, etiam aere
emtis, driu edibus Sacerdotum natio. [εν. X. aa. >curt rr - 142
Num. xum 13. 179. legaliter tameo pratis„ Reliqua comedebatur

Quua ab

 

