Levii. XXW 102 335

unusquisqne. Comprehendit quoque h. l. sexum ioenrininum. Casus
erat dabilis. v. gr. Fingamus Filiam N. quae nullos babuerat fratres
ante jubileum agris majorum camille, Tum jubilaeum el reddi·
derat Num. XXXVl. a. Vocula baec saepius connotat sexum orn.
lie=bre111Exotl. XlX. ¹3· aar l. 1, &clarissime in beneficio jobi-2
lael, quod statim sequitur„ ⁴

ἕ, 537. secundantem &quisque ad familiarii fream revertimini.
Filiae aeque ac filii *verrdebauturarl serviendum ι’ Quare etiam privi-
legio manumillionis gavisae erant, Jer. XXXIV. 9. Dent XV. 12.
Vox tanobo, quam LXX. respici vertunt,1rotat hominm, quiens-
rlem‘maiores babent, qui adeoque sanguine libi eortiuntli sunt. Di-
stinguitur tanren abate tribu Deut. xant 17. 18. Jos. Vll. 14
Dillinguitnr quoqueir tama drantius Jos. Vll. aa. Tribus plures

comprehendit ornabo finro'iiar. Familia plures domos. Servi & ser· ψ

aaa tempora servitutis extra familiam vitam servilem gravem duxe-
rant. Benelicio 'Jubilaei manumittebantur te derruo revertebantur
ad consanguineos, duxerantque honestiorem liberam vitam

§- 538. Porismata b v. 9. 10. in Lev, C. XXVr

L Licet gratiosum N terren orrrrri elie peccatori credenti ἓξ Deterrreolenri gra-
tiana strant offirart largienteque ,· Attamen dies client gratia superat. ls-
raelita singulis diebus per totum atinum, laragia die Sabbatha,
magis adbuc die sesti solemniori, manime Die irritationis, om-
niurn rrraxime in Die Expiationis in aratro ‘Jubilaeo gratiam Nu·
minis quaesiverat, acceperatque, Sapiens is, qui {energiae obser-
rat, refertque ad suurn usum. Solus sapiens sapientes nos reddat}

ll. Qui orrrrrirr inolitae rerrtpore opportuno, ipse aereas< notaria, nou fine
sapientiffirrrrr rutinae in Israele ordirrrror‘i diem septiniani, rrrenfhna septim
rrrnrn,v arrianae fhptirrnrnr, arrrrrrrrr septies septimum ‚ saar uero finito denatura
Jrriilarrnr. llic sapientia! dona sapientiam!

sll. Dominus Siciliain· blalbarbu nestro delabimur. Sabbatha oraria bene-
dicit ‚ darrdo terrestria, corporalia, spiritualia beneficia. Bene„
(lirit onrrribns Sabbathis. lntegros dies, plures anaba, imo inte=
gros aranos lantle otiosos inundavit, promisitque tanquam bene-
ditlionena snae labore nollro. Labore nostro nihil valemus. aa„
raeiielio ilai ditat. saraba qino retentores firrrrn Sabbatlai.

ivr Sal-

 

