Levit. XVI. 11. t65

Bet-tenore, ordinarius interpres Misehnae explicat, tum in annota-
tionibus ΛΔ cit. Lec. ‘tte'n n: mne itt ῐΞἹρ &w Sans> pentem pne«

nen nen nnn tenete nnat nn nnn nen nne nn mn: :n st
mm 5923 nee-enm Qui vitnlnm offirendnm tedebat cornua inter, qne

sangnis seeffzmdm oeulos, ἓξ ita espetium adnuat. Qua ratione facilins in.
curvari neastmique potest. At Jocitanan restitit, atque hene medum abe-

lem, qued im bestia nt vitio affetia videatne. Ordinavit vero, uti idem

Magister tradit nnis> neem nne enan& W enm Aemi.
los insessi, quibes testem testie immittendum. Tune &plenius ed Mitt.

0111. 5. tannen sn& neten taen :enne τ’) nnn pente
tn: mennae nne nep nna nmen eene: enne nn enne
unet nn ene: neten nnn metten neme nte: nnnnn nent

mm ¹7& Censtitnit Joesmnan Pontifex, nt XXI V. Annnsi fhimum aecus
efferentes pto nnmero XXIV. vigiliarum stilo infigerentem. His eo, ent
tetesteesmnt, tempere Bestiarum cese submittebant, extremitatem vero annn-
loenm terne infigebant: Siti antem ad sententtiomm Asteeis. Tum jtt.

venei snb annulo arcuato οαὲγῑὶνειῑί jugulum , docente Meimoette ie

Te. Maafeh Hammonem C. l . in sequentem modum incidebatur

ΡἾΤΒΠ ntn‘t ῘΙἿΙἾΙΠ Uli {R'iiffl tn: ΕἸΒἹΒΠ iiiii< ΠΨἹΡ &iii ἾΪΙΞ
nenne sm: net men senene n: tenet ni tn mne emet
menn :tn nene m n‘tn m‘mn :nn nn esne tn nitet paen
pttntt niti] tmen Qua mtioneies agit? Sinna ( stet est espmmnmteriam
&i nefitpsmgnm) menn prehendit, illeque una enm venis in pelvim pertrahit:
Tum dnm ant saltem mammem tantm partem incidit , cultrum attolit, ne
ete ee finzgnie (instet, sees ex collo, fiengnimm vete, qni enltte adheret, ecs
labium pelvis eisteten. ·

t. 160. Locus manationis reite habetne adstrittus ad plagam
ann septentrionalem , ut exstat Tr. mtttt C· V· 1· ‘tte 'enitet 'tn

3703: tntt't'ttt Ε’ἹΊΒΞΠ Gt* Jeeeeet &i stimi tetematin in Die Expie-

tiomem n in septentrione, nent expresse dieitur Lex. IV. 33. Manebit
m satnfieimet pto peccato in loco, in qno Holotmfium ntattat. At Ho.
locattstutn metiendum ad letus Asteris met* veeste septentrionem.
LQV· Ι 11. Constet vere, quot—juvencus, de qno loquimur, sag
cnfiens piacularibus fit accensendus. Quare vero psaga septen-

. Μ Ι ἴτἸΟΙΙῖΙ·

 

