indidiari m My ain. iii

&Oncelos verba accipe-re ridentur. Cum quibus Sei). Schmidins:
In qno faerit maenia ullins rei analio. Distinguunt alii, ( unde praeter
Codicem originalem addunt aar )seci non explicant. Volgares:
Ia qno eri aranda ani quidpiam vitii. Quomodo qnoque [otherus-r
dion immi> dnm {iiiiii an dnn iidi3 Tigurini, deindedcinde
ffidii'ss dii dnn iidi. nd nos aceedit Abarbanei arbitrans, verba ideo
addi, quod Legniamr ier. iiiiii. species recensuerit, mn) m&

namn idi ¹nrm nar mn mnan *adm nnn [tarn ia nram mon
nna amo anai aa ann aa no mii om verapoffiide ains ainai ¹aira..
cnlar preter ¹memoratas dari, neceffi erat iric dicere 5 omnis rea ninid ⁴,

qim eiiam iii rinrrain non erni. Alii distinguunt Ge finini explicant„
'quanquam varie 3 Syrus dr Arabs exponunt per insorniitatenrg Jo-
nnihan Ber] Uziel: Ant qdidquam indi, qnod raptum ant ei ablatam
fierit: Ainswortus per moriani neniae, minianen l. 8. aut fiemta
mercede meretricis vel pretio mnis Dent. XXlll. 19. Rasehius vero 3
Deirortatio hic habetur quoad eum, qui immundum qnid facit per indiam

’ , cogitationem: Ui fi saera faiinrus cogitaverat comedere extra tempus

suurn, aut extra locum strom

ἕ. XXII. Variae explicationes ita se habent, nt unm-iicet va-
rio modo, loco lucem adferant. Sinrpiiciffirna est prima, cen qum
textui originali nihii addit, iia-iias species nominatim exprimit, ut
iub phrasi generali omnes comprehendat. Hiber-i potest eeu ine.
ineram, ’ἑρμηνεία in saeris nirata, qua membrum antecedens iilue
stratur. Dixerat antea: Non sacrificabis hovem, in nno indenda Po·
iiea Legisiator generatim maen-iam ‘explieat per nimionimio maian,
quae vieiimee aliquo modo adimeret eamque vitiat. Non ergo ae-
curate loquendo ias raaia didimia 'eii i rancida, u'i velie videntur,
qui ani addunt. anicula eninr eri res analo Dent. XV. 21. Vnccae di-
eantur menna nina raaia adedit, hoc est difformen (inponuntur
enim piricinae irffieiiir Gen. XLI. 4.

‘'i. XXiii Haeienm in genere diximus de interdiiio Nono
in incendendis, qim Legisiator nominet vetatque. Sam antem
numero undecim. Horam primum animalis 'Canities imni non nii-i.
raris. Coeeitaiie notionem voci indie nemo dabitat. inierpreiee
ad unum onmes coniminnt. Radix&effininiderrrposcunt. Son
iud Amba neomeniam vertit. Dine-oms tamen qaedam est {mione

Yyy3 ior-

 

