Lavit. XVI. 30· 295

pce detecta certic expiant e Mors 83 Dies Expiatioaic expiant aaa pacet.¹
tentia,¹ Et pacaiceatia expiat peccata levia„ tam coatia plaeoel’lafffir'lfasi‘
. va, qaam negativa ‚- Et gravia suspendit, denec vemat Dies Expcatcocus ἐξ
expia. Hic neec& act pac-eun ae :iaec aeae< :cicae &aaa walen
mant wenc tntum :ce aa acan niceta 01⁹1 aaa& nacta

mm :aaa pac aiace aean mima :a :25an aaa aaa
aaa< m ωτι π aa caza aciae 'at wenc meacm :ca aa
nien& nae ‚aaa mana cinca ta aa& manaen San aaa 1²
ae aena cea aa aaa :aaa vat nient wem ω’πτῡιη me
s maen cn *aab Seia· ennaea efflat cn ane wan na neate
meaa apae anate micante canae ntae aava aa :aaa
anea aian im ”a &aaa aaa wine maiam mmet men

SNWW’ n& 'mvn mn ἹῚἾΞ Wlfflin ἢκ &nnita a& Qui dicit, pec..
caleo &J refipiscam, peccabo ἓξ eefipiscaac, aon appeditaat ia manaae ejac,
ut cefipifeat: Peccale ἓξ Dies Expiatiaais etan expiat. Scelere, »acca tiemo
ia Deam pecpetravecit, Dies Expiatioais expiat5 Scelere, acea lactata in so-
ciam saaca perpetraverit, Dies Expiatioais acon expiat, donec placaverit fc-
ciccmscaaaa. Hoc fic exponit R· Eleazar filius Azariale3 At attactibus pec,
catis vesicis careae Domina accendi ettae “.· Sceleca, qua homa in Deumper.
patraverit , Diec Expiatiaac's expiat ς Sceleea, aaa leaena e'a filciaac ¹laeam
peapetcavecit‚ Dies Expiatioac's aon expia, teifi 'peius placaverit licitam [ca-
uae. Dicit R Alibac Beati vase Israel cerata qtae voc iaaacelatic l Quis
vos acccaalat ,³ Pater vesta, qaieJl in caelis, qaia dicitar5 Spargant fiaper
'vas accendas aazias, ἓξ catcaadi critic. Et dicit Daaciacas Fons lsrael. Qac'l
Faus? Mandat iminundis .· Etiam Deus Betcedifflas mandat Israel.

ὃ. 440. Ut haec' reliius intelligentam 'lucem effundam ex Bar..

teaaea δι Maeoniae, Conamentatoribus Mischnae. Primum est 1: ·

Quod Doliores Milchnici expiationem peccatorum non adscribant
Ἴ sacrificiis pro peceato, vel reatu simpliciter oblatis, sed unitim nv
cam ,eefipileeacia ut Bartenoca notat &amal probat, dicens ¹: ⁴Si aaa ¹
refipuilsent‚ sacrificia non obtulilsent. Refipilcencem Maimonc'dec

proponit confilentem peccata lua coram Deo& :poenitentem ob ¹pec-
catum commissum ἃ constituentem, quod in posteram 'hoc mo-

d0 peccata-ras non fit, Huncin finem ‚commode alle afficffi

 

