356 Asilsierium ι

ἓ. 589. ln eo communiter conveniunt uetitum hunc aaaron
dinarium liguram praebuille extremae Jelu Christi exinanitionis ac
purtssimaanmocentrae. Nulla tuni fulserat gloria. Tetta erat dr·
valde occultata divinitatis Jelu Cluilti gloria, [potitore ad terrain
postrato, trilliilirno, a Deo delerto‚ nantino, languine ejus effu„
o, utlegiinus apud Aiasanrtlr in Lea. XVI-4 Rias in Diffi eia
, Largium iu decolari p. 236. Bruanium de Vestitu Sacerci. P. ll. p. 937,

. Alia peculiaria habent; Primus , secundus &quartus citatur
ille l. c. cornert Ezech. XLIV. 17. & addit: Continent prophetiam de
flatu Ecclefia sab Evangelio 5 Ministro Noui Tesl. non aliter vestiendosl,
quantia Die captationis. Hoc arcanam nobis revelari 2. Cor. V, 19. At
isle. Christus offerendo straliciam fiuant apparebat fieb mortuorum habitu,
Habitus enim albrrs etiarn inorruoruar erat , qui findunt involvi fidebant.
Verurn liar Indignum igitur suillet ‚ liPontifex in ejusmodi pom-
pa δι ornatu mundano ad Deum accedere ausus fuisset. onam enim
'pompa ἓξ glorie elatrent animum stipendiumque notat, Observatio prima
nonplacet. Mysterii ratio danda, quau s ettat Pontificem, non Sa-
cerdotesgregarios, dequibus Ezech. xilv. 17. Non sacranda. Sa-
cerdotes jugiter albas gestarunt vestes, qui ‘uero ruortuos non re-
tulerant. Veltes alba & magnatibus Judaeorunr in honore lrabe-
bantur. Nec etiaur tertia. Pontifex quotidie etiam ipso Die Expia-
tionis ex mandato divino gloriosum restituor induerataled absque
fallu, saltem in relatione ad lldyllerium.

δ. 590. Placet ‘reto lllysterium huJus extraordinarii vestitus su-
pra §. 589. Viris dottillrmis‚ de sensu mystico meritillinris cornuue„
quod nonnihil deducam. Attendendurn primo ad qualitatem per.
lonae, quam Pontifex vili habitu repraesentaverat. Obversatur Deus
non solumut gloriosus, sed insuper ut justus Judear maledidionem
&mortem hostiae vicariae infereus. llttendeudunr secundo arl
[unitionem ὃς scopum Pontificio, qui erat gratiani pro se a popu.
lo in sanguine‘iactilicii demillrllrrne fetere. His in circumstantiis
’ constitutus commode seposuerat ve lesgloriosas⁹ parilitates, re.
fias, muneris prophetici, evangelici testes, gestaverat vero vilet, ·
ineas, viliores lineis Sacerdotuor gregariorum ‚ >candidas tamen.
Typiee ita 'fistebaturJesus Christus suntme exinanitus, in summa ta-
men innocentia ornnem, quarn habuerat, gloriam abnegans. Tene.

pore, quo l'anttum dc jullunr Deum morte glorificaverat, gratia&

 

