nuo tevit. X V l. 16.

ς, 269. Subsequitur mandarum duodecimum de sanguine ju·
neuri&11irei en ratione in tentorio Conventus {pangendo , uun
spargebatur in lentiiflinm. Verba mandati baec i'unr rrum 1³¹

timuit 'tim Dii& 1220ss 'uim &nub Etfiefntier tentorio Conven-
tin habitanti nnn iliis in medio innnn-ndinnrnm eornm v. 16. b. Distin-
guimus hic duo 2 Locum & ipnriionem in e0.

§. 270. Locus huius sparsronis exprimitur: Terentium Conven-
ttis linbitnns cunt iis in niedin innnnnditinrutn'funium. Vocatur primo

*turb buu· LXX. transferunt ennii μαρτυρίαι, qnos volgatus ἃ aiii
vueteres sequuntur Urbernneninnr Ttstinronii, Minus commode. Vox
“tutu non derivanda bn* iripbil 'uun tettan, sed b 'tu' inniirnrealr'-
qnid, ipsa scriptura rime bene originem monstrat Exod. XXIX⁴
42. 43. Ostium ‘nibil ‘inte eornm frnie Jelinvn, nbi *rum conveniam
vor nd loquendum tetum iii, ’ptuit coniveninn iin' uun Ifinelir. Reste
iraque verritur tennninn Grunnius,- Qu ipittt brtssrtirttttnrentnnt't,
[urps adeoque destinatus populo ed conueniendum in rebus cui·
tus mini. ⁴

§. 27¹· Tenrnnnnz Conventus modulate arripitur δε norat to·
tum tentorium, sutrium simul& rnnmfflmnm, veluti Exod. XXXI.
7. XXX. 16, Xxuv. 21. XL. 34. Circnnnunnae poscunt exten-
fionem ad utramque partem. Commode: Nam tegmina, quae butt
tentorium finiunt, imponebantur utrique parti. Alibi accipitur stri-
rte. circumstantiis restringentibus vocem nd priorem tentorii pur-
tem, quae alias finiinnn dicitur, ut Exod. xxviii. 44. natando in-
grediuntur teriturimn Carmentis scil. Sacerdotes ad ordinarias fundito-
ues obeundum, quae vero nonnisi in saueiunrio peragebantur. Huc
notione mc recipimus. Distinguitur enim *a sarrtiissimo, 121 &⁹ fic
faciet tentorio Conventus, &c Quando igitur antecedentes sparsio-
ues fatiae erant iu sauriiffimm sequitur, quud hae in aiio ioco, ,Jrrm
alius locus juxta circumstantias conveniens baud* est, quam prior
tentorii pars. Poscit fignifientns arrieuiae β, qui ordinarius est
fir, finium⁴ r. joe. ΙΙ. 2. Pure XVlI. t. Est. lv. 16. unde ve-
teres & recentiores particulam vertunt per fic, boe nnio, mittun,
Chaldreus LXX. Vulgum, Syrus, LruheruS, Schmidius u alii.

ᾗ. 272. Hoc tentorium explicetur porro :runt tutem iniimus
nnn iis. Verba duplicem admittunt expolitionem. Vei predican-
’ tur

 

