'330 . beust. XXV. 92

eina personet per totam terrain apiriam. Mandatum hoc pluraliter es-
fertur. td veru, quod in antecedente singulariter, ut jana supra aau-
tatum. Et quia additur per torano terena vestram, clare hinc colli-
endum est, nun uno in loco, velut Tabernaculm Temple, Curia ’
{acclinem elle inflandam, sed possim. Omnes teneri ad launo Clan-
gorem. Magnus itaque Strepitus per Cauaan edebatur. Quando
autem judaei novem vices s juxta Marianon. de anno pantaleo C. l. ιο.

attin aalma Plistln rrnvies Ruscino clartgunt) numerant, ego nunteri
rationem ignoro. Lex dehis filet. ·

ἕ. ςις, Allipatus erat hic Clangor ad terrum Canaan per totam
terrain vestram onstitutiones Juris Judaici quoad loca admodum

uariant, Aliae ad [tardissimum 3 Ad landum aliae 3 Rursus aliae ad
atrium, Hierosolymam, castra, terram Canaan adstristae sunt; Aliae
obtinent quovis in loco. Clangor Buccinae, de'quo laic agimus,
edendus per totam terram Cenaeo, urade sequitur tertaCanaan nona
duna occupata, anno occupationis XLIX. nmmum elapso, prae-
cepti huius nullum fuisse usum. Nullum quoque else Judaeis ex-
pulsis. lnterJura Jubilaei numerabatur agrorum restitutio. Haec

aero cellar terra nnn occupata.

§. 526. Memorato die sanstisicandus dicitur annusL. arsia-
paternianum quinquagefimuan. ln textu 'originali hebraismus est
auribus nostris ingratus¹ Annus pariaquagefinnu attilus. Statim recur-
rit v. ΙΙ. confimilis Gen. Vll. ΙΙ. ln arzrrosexcentefiuro arrato. Vulga-
tus cum aliis reste Hebraismi nullam babet rationem. annus dici-
tur *perdamnatus vel discernendus acorarmuni, ut Deo sit sacer. Ju-
ra divina praescripta tum praestanda. Neque enim Judaeis licitum
erat anno hoc quinquagesimo virere, ut aliis in communibus antris.
Quando praeceptum seanmffieobiris pluraliter effertur, teste colligi-
mus plures ad sanstilicundum teneri, quanquam tereste etiam po-
stulaverit, ut Magistratus solenniter& primo aliis sanditlcando
praeiret. Commo citaque observavit Rascltius ad h. l. sanslilicabant ”
'antrum quinquagesimum in domo judicii de dicebant nultra nbarpta
auram plsarrbpscatus. Communis vero sanililicatio jubilaei lassa ell
precationes coetu ad Deum fusa, respiciente solennitatem hanc.
Mmtsreus Recsq iu simpl. de aaron anileo et tlsairnou. publicatis p. 43.
notat eaodem dirtos luisse preces ln jubilaeis„ quae, ln raouopalpno.

ego

 

