LevitXVbra tyn

Neque hoe nam requiruntur prrnna Quaeras ratione? De ardentibus

iterra sopiendae sunt.
ἓ. 174. Ha vero prunae ignitae depromendae 'praecipiuntur
ozena ban ui areae vei ut Textui originali tnagis satisfaciam aser.

pcr areu „ hoc esi, a superiori parte arae„ Haec circumstantia, quae

exigua videri posset, probe est notanda. Respicit peccatum tilio-
rum Maronis, quoderat tm unigrrisperegrinus, v. Lev. X. t.
Num. nl. 4. non desumtus ab ara , adeoque Deo nonnsacer. ignis
continents, ut tuni filiis tibaronis beno placuerat, nsque obrius
erat, adeo utnon necesse habuerint atam conscendere. Atque
lex divina expresse niaridat i pura [repertorium. Nan} ex quo ignis
bfacie Jehovae in aram descenderatLev. nt. 24. semper servandus >
&alendus erat, ut inissa plenius dicemus. Len. Vi. 6. ipris spiare
arretium arn illu, nec antiquaretur. Sacra non egelida titudo com-¹
niuni rei profano. Deus zelotes nuliam patitur commixtionem.
Haec minime levia habenda sunt, proxime propter inysterium, ut
in parte iiiystica observabimus. intercessio mediatoris pto fideli-
bus respuit quam mamma ignem communem

ς. 175. U inem legislatoris clarius constet9 subjicitur z i fu·
cie Jrsroua. strae quandoque exstruebantur in eaeetns3 At ignis ex
tasi ara reprobus. Pruna noinnsi petendae erasit in superiori parte
arae, tfirete ereva, Haec vero ara fita erat in atrio Sacerdotem,
&commemiter dicitnr aaa Holocauti v, Exod. XL, 29. Haec cir-
cumstantia docet, quod functio suffitus coram Dec, &eo quast
aspiciente juxta voluntatem ejus sn agenda.

§i 176, Jana Pontifex praestitit praeceptum Dei de igne altaris
ad saisieridum sumendo, qui Thurtbuium suum prunis ignitis ex
eo adimpleverat. Nullum prostat ritatidatum variorum socornm
aut petendi ex certo aitaris latere. Posteri demum haec decreve-
runt ntajoris forsan, nt ipsis uidebatur, ordinis gratia, quorum filii
potaverant effingendis ess'eesacris rationes, qna vero, quanquam
de igne agant, perfrigida> sunt. Longe prudentiores mihi vide-
rentur, si simpliciter recensuissent sapientum statuta, qnalia in po-
testate Ecclesia eram, qnam quod molestisfime rationes in Lege
divina conquisiverint, in qua nulia sunt. Dabo tamen ‚aqna in
traditionibus leguntur.

, ΒΜ, n.177a

 

