Lavit. Xntgoat err

ἕ. 349. Eadem enim iliischna tradit tubo tin D'Stdrn ’noro
numu-na nmo 'ru intr< Ex Nobilibus Hierosolymacomitabantur earn

ad Taneanacalam primum, ’Aa' denir nullum comitum vestigium
Nullum quoque Tabernaculi vel Tabernaculorum. Ultimis tem-
poribus h'aec demum erant excogitata. Si reite conjetto, ex iola
formidine hostium Eccleiiae judaicae, qui sacerrimum bunc ritum
conternserant &gentem judaicam hac oceafione vexare cogita-
rant. Quando rerum sumnia penes judaeos erat, nemo quoque
nubserat, ejusmodi ritum publico exponere ludibrio. Quando
vero desidiosam, Ethnicis partim sontem, partim immixti vixe-

“ ’ rant, plures & acerbas illuiiones experiebantur. Syri, Samaritani„

Romani graviilrme iis obstiterant, ut monumenta abunde docent.
Sicun' exstat in Libris ultimis V. Testamenti, Maccahaeorum, Ju-
deorum, quae vero brevitatis {ludin transeo

§. 350. Huici'ormidini adscribo plura, quae in via tina-erant„
Tuguria, De nurnero δι distantia haec habet Mliebris Tr. Jorna

'Can Vra· nrnm auru on minen aar arr tibur-ru aaran nur
'itm ¹735 Deseruerant Tuguria ab Hierofirlynra terque Zaclg, nonaginta

stadia, septem stadia curn dirnialio Milliarinnr constituerant. Si teile ju·
dico, nulla Tuguriorum horum ratio dari potest, fi excipis formi-
dinem hostium. Metuebant Judaeilrostes Religionis, quam proli-
tentur‚ rel hircum vel ducem vel utrumque in longiori itinere in
iuanr redaituros elle potestatem & vexaturus ad publicam gentis
ignominiam. Quare ordinarant de Tuguriis eum in linem eri-
gendis, ut eil‘ent comites δι proteitores, tum hirei, tum dudorir
testesque. Sed dices: Quae ratio decem Tugurioruml Comites
comitari poterant usque ad terminum qui attingendus ; Minime.
Dies eninr expiationis habuerat jura Sabbathi vid. iaafio v. 29. Ju-
dseus adilritius est ad Leges itineris labbatbici. Solus dux liber
erat ab hae Lege. Quia enirn voluntate divina hircum in desertum

Α deducere tenebatur, haud violabat Sabbatbum. Prorsus ut legi-

mus Martie. Xlll. 5. Annon legistis in Lege, qnod Sacerdotes diebus fiab-
barbiois Sabbatbaun profanent &i traanen saint fine crinzine. Comites nort
{iiggiiiaiigssecrmm Non enim genili erant divina ab lrac Lege

ς, 351. Ut uero haec redius intelligas, seito Judaeos commu
llitei‘

 

