Fertis dt' Libuner'nibnn 461

§- CLXXV. Midbetio eatena sentientem ad tundunt agebatur. Sta»
dio culter secer (cnirrrnunis temen jugulationem inidoneum non
constituebat) sternendus eret. Madetutus manu prehenderat pe.
cudis signa, five asperam arteriam dt Oesopheguoi, quea signe fitnui
cunr venis versus pateram suppoiitaui protrahebantur. Tum figite ,
intentabantur, vel prorsus , etot amborum pers tritior, ut exci-
peretur tate supposito sangnis omnis. Culter autent jugulationis
sursum extoilebatur, ne sangnis ex ilio destillaret, sed ex gutture
ipso deflueret. Qui viu cultro sanguis inerat, abstergebatur in ora ,
paterae. Vide Mutia, tr. nttznun nean Cap. tv. 8. Lanio sacer
tibi cavere debebat 'b more , preffione , occultatione, aberratione,
eradicatione v. Mein. in ttiftb, tr. pbtn Cep. t. 1. qua exposuit Re„
Iattdut stettin. Lib. III. Cap. I. ὃ. 19.—

ξ. CLXXV I. Ut vero enudatio eontrnodior esset, snb Templo fe.
cetndn ad septentrionem ulteris sex erent annulorum ordiner, querenti fingit.
b' arietaoreontinebant. Fani bi bJochanune PontiIice dicuntur ad for-2
marn arcus. Une eorum extre-ntitas pavimento infixa, nitere vero
mobilis eret, ut pecorum coila submitti ec firmiter teneti pos-

tent. vi tt. eltistbn. nt'tn Cap. III. ς. curn Glnffie Rurtenorinnu.

ἓ. C LX X V I I. Loto burdationis, que cultro fliete ‚ eirea aves
ebibebat ΠΜ nugaesebtio, ut Hebraei constanter traduntLev. I. t 5.
Non quidem omnes interpretes eirea notionem vocis conveniunt
Quare vero hie in re obitura Jodeei deserendi bnt. non video. un„
gnis expreffn quidem non fit mentio, sed necvcultri. In eo quo-
que differt unguet'euto e mactatione, quod illa Sacerdotibus pro-
ptia nent.

§. CLXXVIII. Morbus vero ates unguesecendt' fttnb'r'n babetur

peerbffl'cr'lis. Dabo IIIutn ex Mairuone‘de‚ qui tr. nmina nutum Cup„ =

Ἣ. t. de ave Itoloeensti agens ita scribit ἰ Quomodo stetebent ungue?
Seirrdebet (Sacerdos event.) a& descendebat e'regione cernitis. Quod
fienelleteurnr figne (Oelophugus IcII· &aspera arteria ) non caterba
Secubat pinnen dorfi fin* tereretur Itrrttd curn netdte carnee nane fi rnulturu
contient rescinderet eece eret uttefi niortue avie, unteunenead figna ‘itte pera
eertuet. Neteffe vero eret, nt reficeretduo tlte figure in brettenbrunum
rIo ille delerrrrIebrt. Qui fecubru cultro autri lateribus ( 1001Ιὶ ) turn dite⁴
betur ¹t'tftitn fiad nneftstrengnbassl'r’t, ent fi per neret diffieufflt. Tota cer„

¹ PP 3 nite

 

