Num, XXtX. mi* 343

efferetis veros Tum subjiciuntur offerenda. Tandem aiiditut‘: tit tt
iamim eorum 1, icil. tuimet, arietis Se septem agnetam ofietetisi.
it„ Hinc pro peccatis libaminibus carent. Sacrificium juge, eujus
quoque mentio fite. Μ. offerebatur quidem cum &libentium 'sed itt
textu ptaeienti non intelligitur, elim legeretur unit ἐξ melitam·
ne, uo. Hoc jamiupra notatum C. XXVH'L 7„

§.1562 Mettium iibaminum pm magnitudine sacrificiorum
¹mitiaverit. 'Dimidia pets¹ itin pto ijuiencostertta pte ariete, qum
ta pto agne. Species mensurae hin ,continettantmn Ἰ, quantum 72ης
eva. Quare vocabulum mmmm ἓιῖ ἸίὶὸαητιίιωεεονιινιιἱρῑεεείρίῒμυῑρῑΘ ’
unaqueque specie iaetificiorum mettim ficticium jis ‚ vinum ad li-
-bandumisunmtur, undeeonstatpm iuvenco e. >8 mensuram, qum ι
respondet ..capacitati 36. ovetun12pr0ariete v. cittii. ⁵& pro ,agne ι
v. cit. 18. adeoqueproteptem agnis quantitatem-menime itini te} ἑ
spondentem capacitati CXXV L *otiorum effundet-idam iuiffe. ’³

§. 563, Potismata e v. 7- η. Nmm xiim.

Ῐ. ’Θ dies plimeadmirandus. ,cui fimitis mm datter ι’ Dies quietis. >teies de
fittigatitmis. Dies afflitiimis mimarum. Dies letitie ,Dies mertis.
Dies eim J Totus litati *spatio xiim horarum ab omni opere
celime debuerat, ut fine -ulle distteftione rebus >divinie2111editatt=
dis vacaret. Mag-na quies s! m molestus J& gratis iabos Ponti-
ficis, qui jejunans i <mane ad ves ,etam plu-rimie, meite, molestie
functionibus solus exercebatur. imus itaet ab omni ‹e0, ¹quot
desiderabat, abst-inere, concupiscentias veto ¹repetiere ἅν affligere
tenebitur. Finitis verotmcttonibus expiatoriieeffu‘ie iaetabatur
&Pontifex ἃ populus. Maxime iaetitia ingemeret hae die itt
fanno Jubilaei,v qua comita arietum inflata pet totam terram pets ω
naham, ptomulgebantqee settis libertatem, pauperibus heredi„
tatem paternam. iimme ad vesperam vittima post titt-imam
mittebatur. Non tot horas dies habet, quot animilia mattande

etant. Maiian'da enim erant sedecim. Attium, altare :sanguine ,

madebat. Inte ipsum finitimum, santium, iocus quoqueemm
eastre, sequente tempore emta Hierosolymam, {angentibus cono
spergebanttit. Flamma ignis carnes sacrificiorum tum in atass
tum extra attium onmes modo extraordinario devoraverat. Pia„

euteria, quetommunitet mm erant Helocmsttt³ hoc die Hoifi).¹
- · v em t.

 

