293 , , Ἰ[τττι’τ,ΧῙΙῙ.3ο.

Probabile qnoque tanaro, srsolum occurrit, minus notare, quarn
mam a. Lev. XXV. 4. 5. XXlll. 24. 39.

. ξ. 442. Alterum officium commune, quod v. 29. primo prae-
cipiebatur loco, nunc secundo: Eraffligetis anianus vestras. Expositum
jana supra ὅ. 423 - 426. Addo solum traJ‘esiionem docere utriusque
officii paritatem, sed repetitionem testari de seria Numinis volun-
tate &obligatione ad praestandum, else medium b Deo ordina-
tum, ut israelitae veniam peccatorum ὅτ purificationem conse-
quantur.

§. 443. Superadditur etiam ¹horum officiorum duratio : Statu-
tamsecalare at. Uti eadem Phausia, qtaaa supra v, 29· fic eadem no-
tin. Officia haec communia praestanda else usque ad finem seculi
Mosaici vel Oeconomiae V. Testamenti. Res clara, quando cessat
Pontificio expiatio typica per sacrificia, cellam quoque israelis offi-
cia, ut expiationem consequatur, Judaei infideles Templo Hieroso-
lymitano, eeu unico sacrorum loco diruto abstinere coguntur ab
oblatione juvencorum &hircorum quanquam aegre, siquidemJu-
daei germani etiamnum die Diem Expiationis antecedente sacrifi-
cium quoddam evaporata irretiant, viri δι pueri gallum, foeminae
gallinam,'praenaissrs quibusdam precibus, ter circa caput circuma-
gentes & dicentes z Hie gasat fit permutatio pro aaa 3 Hic in lactem
aaaaafiaceaaa ,· Hic fit expiatio 'pro ore ,- Huic gallo s gallinae) niort iar-
fitetur, anibi oeteo ἓξ toti [fissaca uita fortunata. Misereatm· misericors
Deus ntiserae gentis, ut in fide dicat 2 Jesns Christus argoas Dei es ear·-
piatio pro peccatis oreis ἓξ peccatis totius tancardi. Lusitani raaraen Genna-
norum naores improbant, abstineantque a ceremonia illa mnemoni-
ca. Et illi ὅτ hi conveniunt in observandis communibus officiis, ani-
marum afflistione ἃ Sabbatha exasle colendo, de quibus agunt,
qui hodiernos judaeorum ritus recensent, speciatim Brrxtoafias ia·
Saaaag. Jud. Pauca, quae huc faciunt, solum noto. Judaei tuna tem-
poris fibi invicem peccata condonant, ut Deua facilius propria fibi
peccata condonet. Dein peecata confitentur flagellanturque. An-
tequam vero sub vespera expiationis preces incipiunt, sceleratos se
perfidos absolvunt, qno una cuna coetu orare queant, vota quoque
interdisla, anathemata irrita, cassa pronuntiant. Notanda praeser-
tim ell beraedistio Num. Vt quana Sacerdos aliquis vespera , qua

jejunium linitur, adveniente recitat, ,nt‘ata vel peplo satiei suge 31],
u o,

 

