ee tivit tri. p

carerem ab tritta. Nam luceru-tie superioribus uestibus facetis cuti ud-
haerens e populo conspici poterut. Et Jeb. titt. 15. titt saccum

roriflui tw tWj‘uput cirtem meum, tit innuet succum proxime carni
adhueiriie. tte-tte igitur femoralia Pontificie super curere dicuntur,
eeu eui proxime adhaerebant.

ἕ. 51. Usus ieritotuiiuee iudiceturg Feruor-alia iiuea tue] ‘itt titt
erunt piper carue ujus· ‘een h. 1. ittitiiorie notionis eii, &notet ipe-
eiatim eoi tituta. Beue uertit Vuigutu‘s:⁴ Verenda celabit. Cierius
Exud. XXViii. 42. in eudem uiuteriu titur ’uiui cure turpitudinis,
uti tietgerus, & LXX. dpuporivn χρωτδς uuitiiuutur. tiebruei etiam
step-iilime Quippe duppe& σεμνοτέρῳ uipou συνθέσει reru turipum orauere
irenesiu insignire suleut. Queri etium aiibi circu eundem vocem·
euritigit, Gerr, XVIl. 14. uu. ut. Euech. rtttt. 7. uiua irie pru-
patieturne, quisunt ti trupperti, AEgpptii stertere-ree epa ,em
euecti. Xtti. 26. Se Eeeieiiu Meretrix fu >u 'rtet hebere dictur,
tuti uiue ufiuurum esi C. XXiii. 20. adr uerendum ἃ niaximum et.
eripe tugurii indicendum„ Sicuti& Rettuli. 23„ Circzrutcrfio ituit esi
in triuiut'ftsto tv cupii. Quia, ut dietum eo, que lex riute, tempure
probabiiiter indute tien gestabantur, sed uotiuisi tuitiee teiuri eur-
puts¹ tegebatur ᾖ. Sacerdotes Dei aiiiiiimi Breccuu iuduere jubebun-
tur, ue eu'iu atique, qui verius effe peteret, partes turperis te-
geudee detegerentur ,, quodie se quidem turpe ‚ turpius ἃ peri-
culosius tetuten, quie Moabitae ‚i obieoeue geue, cuituiu Peheris ,,

quem vulgo Priapum explicent, nudi obibunt. Maimonides in
MoreNeuocii. C. XLV. iu Libm tii. e ui. tot. C LXiV. c. 1..

i'ii'ipi'i ipim rtt't‘n 'iW‘R' mitti D’Jiffl 'iiiiii titini) Uim? ΠὈἯ ’ἹΞΒ
niuniu neu utute ute: utun& turritae nieut- mvuuuu eur nt uuu
Netum est ea etate Idololatriutrr Peirutis‚ que uutetiiuuu verendorum curii-¹
mittebatur, celebrem frtiffe: Quare Dent Sucerdurihzrt, zet ati tegendam
crerierptzrrditaris, tempore Ministerii femoralia cun cerunt, precepit. Cul.
tus Dei& ieherie diffinuiliimi eiie debebant ε· Hie impulimus, itte
custiffimus, quere legifer serio nou solum braccae praedavit, sed ”
addidit iusuper ferrriiralia rur super carerem· eius h. itt. 1, Sc [et. Vtu„
Exod. XXVII-i. 42. feminalia asi tegetrcimu caruem turpitudine

§2 52. iongitudo diserte non exprimitur. Legi diviuae satie-
fit verendis· pet itiitere-lia ceste uhtettie Situ. igitur supra. tc {ipfrp
oi} 013&

 

