primumprirnum Diei. 365·

varona, ui argumenta antecedente ὃ. pruiata. infirmiora cedunt
fortioribus. Dein respondemus: Christus ante mortem precam
corpure suo nondum quidem erat iu coetu, sed anima fide plena,
uude exstat Juhr XVII. 1. Jufirs firstrrdt oculus snos in culum dixitque.-
Pater! verrit tunm Glorrflcu Filium tunm. v. 21. luigo, nr uurrres mnan
fini, qrreuradmodrun tu Pater inme, Ed ego in te. Patrem fide terrue-
rat tibi praesentiffinrum uranu. XXVI. 39, 42. Verum insuper eti:
Christus precans in terris nundum plene mortuus, anima adhuc
curn corpore unita. Attamen mortuo finriiir'mus. Anima erar tri.
stfflnza tur &ardre nsque acl mortem. Mrem. XXVI. 42. Exstiterat
ir ἀγωνίᾳ in agone, erutsudurejrrr guttarum fizngniuis irrstar in terram descen·
dentium Luc. XXII. 44. Sanguis, in quo vitu, magna copiatum
flagellatione, tum crucifixione ex corpure ejus emanaverat. De· ,
nique fateor juvencum Pontificis aute incensionem fniiie quidem
mattarum, nontamen hircum piacularem Ipru populo. Hujus rna-
xima habenda est rariu. Juveneus nonnil madebunt, ut dharun
ad solennem expiationem pararetur dignus. Aromatum incensio

faciunda, antequam juvenci sanguis in sandiffinrurn erut inferen-
dus Lev. XVI. 12-15. Quaeritur

ἓ. 614. Vigefimo quarto 2 Quare juveram rnaiiuto uun statim fini·
guis ejus in snrrdiiffimum illarrrrsprirfirsqne firerr't ἓ iuterreffirat qnippe irr-
reufiu (inornatam v. 12. 13. rit diruo nardium rrrox singnis ejus illutus spar-
firspnq fuit Resp. Ordine quem lex observat ‚ eorumendatur gratia
dr efficacia precum ex ardente veri Mediaturis mente pro sacrificio
piaculari, quud Aharon peccator sacrificare debuerat, fusurum. Nun
pnus Pontifici permirtum erat firnguinem juvenci sui in adytum cu-
ram facie Dei inferre, ac hie inrereeffiune aceeptus iatius. Clara
, ridetur nota Pontificatus dharunici infirmi, impuri, gratia erat cuu-
criranda per submiiias fervidusque precer, [neerceffiune veru uui-
eu faita erat copia du sangninem juvenci in laniidiimo spargendi, ,
turcum &mittendi &etiam exceptum sauguinem aipergendi. Suf-
tecerat una precatio umida, non repetenda.

δ. 615. inquirendum nunc in reynerium sanguinis excepti spara
fique. Quando vero juta utriusquesanguinis, juvenci dr hirci, quaa

§pffrsibusstur v.14. 15. conveniunt, conjunctim ierutabiurur. Quae-

Cccz Δ §.ern

 

