Levil. XVI. 15. 211 A

numa n: uu nae'c reguntur ς nunu ‘nnn n nuo Su ’nnn ‘anun
*no ’nun &nn nu] moun &nnn nnn nuum minu :nu nnn
nnn nunu uni nin onunn [22 minans nnn nnn urrunnu
U'l’ff? vnn 72 {sumno fflrpnn uuus Interprete Lud. Comp. de

Vesl : Apariete aquilonari inl altaris crepidinem erut latiuulo LX. carls-
tonnn &seiiriffis ἓξ en adonfio pariete vessibnli ad parietem atrii in orz-
ente finon, erar longitudo culitnrnin septuaginta fen. Quadrnnr lonc totum
aquilonare dicebatur. Hoc loco nullabantur nilsinia sinueris.

ὃ. 253. sdern Pontifex, qui hircum inradiavit, etium sangninem
ejus pesvi excepit, ut Misclna Tr. Jonia C. V. 4. trudit 15 nom

sm ΠΝ 17*st Suu steno 'l’lslla'l nt< Hircnno ei adducebant, mallu-
latrum, naturaque excipiebat sanguinent. v. alia ᾗ. 161 - 164.

ἕ. 254. Sangui& hic exceptus statim in sanniffinnim ὲ Pontifice

serebatur. Est eaden} phrnfis mnu& 'uun incia vunan, quoe jun
ud v. 2. n. 12. exposnn. Nune nullu rutin committendi. euin Sn-
cerdnti ad agitandum v. supra ξ. 164. intraverat autern Pontifex
{omnuim quo anteo suffiturus ἃ sparsurus sanguinem juvenci v.
‚205 - 212.

§., 255. Sub Tabernncnlo & Templo Ι. Pontifex inter vedios
nrcae stans sunguinem hirci quoque, ut prius juvenci, osiies spur-
serat, sennes snpra, inspergendo ipsum operculum propitiatorium,
septies corum en. Alienon addo, quinn ungulam ex Mzfflou Joma

C· va· nnn nnn niun nnon muna unni nonu munus nun
non& een nunn'n n‘n urens> nnnn nn usn nnn& unni usunn

nnn nnn nnn nnn nnn nn uu nunna nunu pu lucau, per

qinein anna3 Suntque in loco, in queo antea stabnt, ss spaiogelnn en ill
seruies surpra ἓξ ftpues infin5 Nec attendebat in spargendo, non rufiani ἓξ
non druuliam, qnufifligellaur. u fio ninnernbnt seronl , sunel ,- sunnin, lr-
inel, ἐξ ln's &e Quando vero sub Templo ss. Aren deerat lpnrfio-
nes rnelnurorae spargebantur quidem, sed neque operculum nroae
iungere, neque eoram eo fieri poterunt.

§. 256. His quoqne sanguinis hirei sparsionibus finitis Ponti-
fex testans venerationem erga Degm in sonlsurn regressus ern ,ὧὲ-
82 ΡΟ “

ἦ·

 

