Integriirir ac· Mysierim 529:

explorationem eorum. Tempore festorum veto· iorrge piurima
tum- pubiica‚ mm eiiam primm, offerebantur sacrificia, qum cunii-a
iub comminatione verberationis ὲ viriis imrrrmria postulabantur.

ἕ. LVI!r Nullum ergo animal ame solicitum examen· sacrum
fieri poterat. Quo facit historia de Baria ben Buta, cuius Ligtfoo-
tus meminit, iiiuiirmrs iocum Martii, XXi. 12. (mlieris quadam di'e
Rima herr Birra iri mriirirtf vacmrm pecoribus illuri reperir, deibiemrrr, in»
quit iile ‚ simrrrrs errrrrrrr, piri riesrrlrram reddiderint Dmrrzrrrr Drinrrstri.
Arrerfim'r rer mii> over ex oribus Kermr ,- ἓξ prist mamm, mr aispm labe
efferi, eas introduxit ir mortem Domus. Testimonium quoque Philor
nis in tr. de viiiimis p. 8¹36. Edit. Francos. 1691⁴ mim i* iiiim-
poo περὶ μηθὲν μέρος nrpdrrrrm'rr) rii σώματος, im ii ἔλων dorii μῴμων
ἀμέτοχα, Tordrrrn pir “ig-i* rrpr‘rom ἆυ μόναν, roi} dirimire· τοὶς immi imai

Ui mir ἱερωμένου ὥςε ir δοκιμώτατοι τῶν ἱερέων εἰςιςινὸην ἐπὶ mim ἄκρων

&pirmini b'rrrr τε ἐμφανῆ, Καὶ im ἐν γειςρὶ 'iffi prpirr diaeraiipiviaei, μήνιε

βραχεῖα mim immor, Requirmrtrrr integra ἷκε orrrrria, illaesa partibus
muribus ἓξ maculis etium nervisque carentia. Tanta enirn carmeld ritun-
turin im negotio ὃ prii offeram viffirrmr ἒξ ipfifircrifi'ci, ut probatrffi«
mi Sacerdomn peritiffimr'pue pb emirerrrr's pedihus mmrfi per mimir corpur
inquiram,- qim simi conspicamur venire frerrririibmprre ceierrrr vel minima
iabecrri„ Maxime soliciti eram circa examen agnorum iugium ,,
qui more agni paschaiis olim in AEgypto mamati examinabantur
imiimi& Uir) Uinii piratam* diebus arr-te rrmiiatimrerrr v. Barteno-
ram ad tr. 'imm Cap. lii. 4. Por examen peculiari includebantur
conciam, quod hinc dici ioier βψ ’rim agnorum mimmii, quod«
que sirmii iri ioci imarii parre occidentali premii-‚mli rr. mm Cap.
i. 6. ir, quo jugiter im'r agni explorati reperiundi eram ν. tr. mmm·
Cap. ll. 5. iidem rursum explorabamur ‹iie‘ mamationir m ‘ap qr<
¹ripparii-r mir mm· pri->m :imp imm mm* Quamvis ( amm¹
jugis) prmederzte vespera exploratus fuerit, rursum explorandus iile
(die firmationis) ad lucem candelarum, nam forsan illa rroiie ri-v
rium crnrrnxit. ’

i. LV! ii inquisitio bestiae virm nondum suffeceram inquire-
brmr imoque madiam ac ab ara prohibebatur sequentes ob causas

Juxta immori· tr. mm mm< Cff' li. 11« rm mrim mmm mmm
a a a ir

 

