Ioirgriioioocsiiysirriu 537
me testatam fecissent. Quare probando Mei-monitis, quoe sequuntur,
tuo-t nouot ou no otono te tot uoto toto too muno onina ti'n
mwaQQWQWWWWMm

otoo& ‘root ro nn nonu: onte {notun nunno tn Qooooooo tooo

> ( de vitiis aves nnn temerantibus) intelligentiofiono? De uitiis torinn-
τίς.. Quodfi uero cortino ovis eororroiffit , ont ocolus ejus excoecatus azot pos
absciffin effer, altori interdiiia illo etot. Neutro enini effluendum, qnod
porro coreo. Pariter fi aliquo morborum , qni lethaliter officiunt, Eri aoooo
reddunt eso iiioitooro, laboraret tro imm vitun Cap. lli. Ι. vid. olio iro
seq. {ff etium Cap, IV.

ἕ. LX XI X. Restat tertium, five quinam offerentes udLegeno
integritatis quood i'ocrificio servandum teneantur. Tenentur Sacer-
dotes, israelitae, Proselyti noetiani Gentiles v. supro 10 · 16. Heio:

¹ tanton punio plenius exponenda lex peculiaris Ethnicos spetiano o ¹
quae ito sonui: Etionn oio torono Etionici non offiretit panem Dei vostri oie
oooo'oos istis, qnoniam corruptio eorum in iis. Non acceptabantur pro

uubis Lei. ΧΧΙΙ, 25.

e LXXX. commoto too poooo :ionio noo ooo oo
oesiri viiiitna Deo socia intelligitur. Postulat nexus, admittit usus
'Len XXI. 8. 22. Clarius adhuc Leo. ΠΙ. 11. xxi. 6717. Nune
XXVn'i. 24. ubi per tivit ῐΞἿΡι ignitum ‚, sacrificio in uonnexionu
explicatur v. quoque Ezeuh. XLIV. 7. Sensus quoque commodus„
nano ut Anonynous in Leo. Xoin. 25. quem Rhenferdiuo publico-
νὴ, habet: Eri voro 017¹) ab edendo troiia 3 nimirum, quoniam vitti-
novolio ignis osen fnit ot cibos appoſsuit Deo. Conveniunt quidum
ex veteribus interpretibus, Onkelos oc jonatham qui tuito, Arabo
notificetur, Persa obloo‘ooooo transierunt. Qoore nequequam au=
eiieiofiii ‚⁸ qui porros propofitz'ooo's 2, de quibos in nexu nulia nontin„
onte igunt. ¹

’ §. LX XXi. PostttlatergoLegislntot, ut etiam Ethnicorutn
iacto vel unico vitio offeiio ab eta prohibeantur. uioooo otono
noo offirotis patrono noo· uestri tint Stin oie ottonibus istis, uitiis scilicet.
Optime titubo : Diortfneritin infir aliquod eoo itis vitiiso Praeter textum
&scopum Vulgaiuso Et quioquid olitoti doro vuluerit.

Bono §LXXXL

 

