266 tevit. XVI. 23· 242 a.

- tter, ut quoe tradunt de comitibus bc tabernuculis, vel inertiairo.
urinum intentet, ut pons, vellicatio lrirci.

lX. Dne priores rent typice ,- Posteriores non. Eccleslae non est genui--
nos typos instituere, maximenon contrarios. “

§. 369. Progredior ud mandatum decimum sextum, conten-
tum v. 23. &24 u. his verbis: nu onor um bne· ‘m pert um

mo: nu enm ene morem nuper bu mm orbetur mn rme

ott: mr &351 thp [2an2 ΕΜ] Et intrabit Abeeon ier tentorium
Conventus, ac exiret uester linere, perus ludenrot, piraterio e'rrtreoerel in
fieniinm illud ἓξ relinquet emili. Lovebit qrropue carnem epiris in Loco
fernim ἓξ postea induet vestes ficas. Praeperutio haec ad oblationem Ho-
loceultorum ἃ incensionem⁴ adipis comprehendit sequentia officie.
te· intrandi tentorium Conventus. ³· Euueodi vestes tincas δι rc·
linquendi. t· centupli corporis, 'r- induendivestessoun

ς. 370. Officium primunr est introitus in tentorium Conventus. Ju-
dacianum officiorum ordinem hoc loco trudunt. infra loco com-
modiori de co egem. Nunc ipsum officium exponam. turranio
tentorium conventio praesupponit pontificem extre illud steriiie. Ubi?
Joeeb. Largius conicitur, an ducem emiffarii extra utrium comite·
tus fuerit. Non videtur. Nihil narrat lex, Nihil tradit Ecclesia. Lo-
cus fine dubio fuit utrium Sacerdotum, ceu b quo hircus dimissus
crat. Hoc ex atrio Pontifex intentorium Conventus intravit. Supra
ς. 270. 271. probavi tentorium Conventus jum late accipi& dici de
santio be serettissimo‚ jam [triete be notare nonnifi sentium. Quae.
ritur igitur, quaenam hic obtineat notio? Circumstentiee clurae, quae
notionem hanc velillum determinent, haud notantur. Si munus,
quod obeundum, exprimeretur, focile ferri pollet Judicium. Ne-
mo, utputo, cogitabit intruise pontificem ad exuendum vestes.
Frustra temen non intravit 3 igiturex supra ditm concludendum,
quo fine introitus faciendus. Supra vcro u. 12. notavimus, Ponti-
ficem thuribulum in sunetiffimum intulisse. Exportntum nondum
, legimus. Quare valde probabile mibi videtur, hunc introitus fuiffe
finem. Non enim statim prima vice efferebatur, utsupra ὃ. 258.
dictum. Non secundu; Non etium tertio vice. Ergo huc quarta.

Hoc tradunt Judaei toz ,roera C. vtrl. 4· nto mn me uernb orm
s mooun

 

