Leuis. XVI. 14. 205

galtiam„ apua commate 15. dicitur nannet 5ν unilt *ninstrarger erere
firper operculum. tlt dublum non est, quin sanguis ipsum altare
tetigerit: Adeoque quum idern lit loquendi raaudus. nil uetat cre.
dere etiam ad operculum arae sanguinem pertigisse.¹

§. zar. ldeur dc ego crrnr luitardo judico, quent in finem se-
quentes rationes superaddo: tr.) Notio particulae ap firpra ex origi-

· ue& usu ordinaria est: slede ordinaria aliis notionibus praefertur,
srgravia non obstant < 2.) Haec ipsa particula in hoc ipso Capite
v, 2. 4. 8. ro. 13« 19. 21. 22. exllat ἃ certo notat supra indicatque
objeslum, quod tangitur. ( 3.) Quod plus est‘, sapius adhibetur

'un cnm mn hoc sensu. Praeter locum dRelando citarum notoLeu
er. 20. Quidquid tetigerit coruunt illitu, firndlunr erit & spargetur de fini.

graiae unu nn sarpa quatecunque eastern, ( finer amp quamcunque
inquam ) spargetur, larvalis earn iu loro suardio. Dein [εν. V. 9. asper-
get de sanguiue sacrificii propatruo, nl? ‘ly srrpar parietem altaris. In.
super Len. XIV. 7. ἓξ sparget ‘lndnll ‘ll firper intrudendum Prae.
terea Num. xlx. 18. 'dc sparget5ll supra tentorium ''l'u‘l ἓξ supra
orantia illo unfit ‘llll δεῖ snpra ultramarinus, qun ibi filerunt 5νῖ ἓξ su· ,
pra tarrgeuttru or unt corrjirffimt, ant ruortmrnr arrtsepultirrrmr. conf. de.
nique Exod. XXIX. or. Lea. Vlll. 11. 30. Quando igitur totiue
particula ‘ll’ in construetione cum nrrr sparfit lipia notatae oble.
duur, quod tangitur, docet, redte etiam hoc in loco, (4.) Phra.
srs Pnuli‚ que exstat Rom. Ill. 25. iracitur ἐν tir died lipari hue
quoque satis clare noe ducit. Haud difficulter respondemus ad
rationes §2 240. allatae, judaeorum audentes nulla est, quando
sacro Codici nnn convenit. Tum orarunt, quando concernit hi-
storiam subTebernaculo& Templo I. Praesens vero qutellio ex hi-
sloria sub Templo ll. Lucem non accipit. Arca enim posteriori
tempore deerat. ldenr judicandum de versionibus. Quod rn spe.
ele attinet LXX. illi commode referuntur ad noslraur sententiam
vertentes ἐπὶ. 'Vulgatus contrariae favere minime clici potest, nam
prorsus omisit translationem particulae 5νι Nec stringit allegata
ratio contra sensum ex Textu originali probatum. Si quis obiicit
conspurcatum ita inisse arcae operculum, consmili premitur inu
commodo ‚ st quis oggereret pavimentum sanstissrmi ita comma-

colatum suill'e rlsperlus sanguis, {a} purgat, non habetur naucula
, ru

 

