[ruit. XVI. ro. , raa

’ ordinem ‚ ut primo expositiones minos probabiies, dein probant
siorem propositurus srnr.

ς. 134. Prima est illorum, qui vocem compostum aiunt ex

ap tr &rte erpo· abitt vei in participio caper abiens : Notari adeoque ip„
som ilium hircum in desertum vivum emittendum. His rationi=
bus rt quod vox composita snnplices ilias piene exhibeat, a quod
insuper significatus rire quadret. Enrissarius‚ quia abit in liberta„
tem, ab abeundo merito nominatur. ,i Quod denique haec sen„
tentia graves Patronus habeat. Inde euim ir Senioribus durzaop.

nasama Misrhnicis manituti ausit} hircus emiffiniur, ab aliis fimffi
dictione appellatur. v

ς. 135. Nihil assatae ratiuntuiae probant : Graviores obstant

· Nam licet tu & 'ortt in voce Ardae! reperiantur, nondum tamen
sequitur notari caprum abeuntem, multo minus nomen effe hirci 1¹11
desertum emittendi, quia voces componentes insuper aliam no-
tionem habere possunt ‚ quam profert& probare conatur Erudi.
tissimus spencerus, form Diabolus scil. abiens. Summe necessarium
= itaque est ad hanc aut issam vei aliamsrgnificationem stabiliendam
efferto, ejusque serie argumentari. , Dein probe notandum est
hircum emissarium constanter otuu, nunquam tv vocari, idque mi-
nimum decem vitibus z lmo nun-t ry evidentes distmgup v· su,
pra v. 5. Quare, quia hoc nomine non tantum in hae Historia
nunquam venit, sed dt ab eo distinguitur, uon video qua ratione
Arraei dici queat. insuper construdiio intuto capite vult, ut hir.
eum ab Azazese distintiom dicamur, nifi Tautoiogias auribus, imo
sensui injucundas, incommodas statuere velimus, veluti v. 8. ἓξ

dabitAsrnrorr uper dnos illos hircos findet: Sortem uuum PRO Jauor‘re

Sortem alterurn “trudb- Nam slve vertas in ‹sarraesenr² hoc est , in hir. ,
cumin desertum emittendumfive pro Ararele, seu hirco, incon-
cinna erit versio. Nanr sortes erant projiciendae eum in finem,
ut, quod unicuiqueeventurum, determinaretur. jam quid fibi
sors in Arnaelern sue pro Ararrle? Natura oppositionis potius vult,

ut quemadmodum prior nunu Dourion, ita 'posterior Aureli cedat.
indicat id insuper praepositum 5· Neptu, inquit Celeberr. Wrfius

Ore. Fud. L. IV. C. IV. videtur lurcorum unus Aeetes prffe dieis, nisi
“’ uppo.

 

