404 Addita-trentam

§- Xl. bistrpet ptiorbirnrts tlariffitue representat Cirtisttutt patientem,
morientem, expiantem, Nam hircus hic fistitur Lex. XVI. 14. &ca
muitetur, sanguis ejus exceptus, illatus in sanctissimum, spartus in
sanetissimo &c Certe fi quid mortem fortiffime infert, hac inierunt
Ε. optaram birci posteiiorit, vivi, expiati, libertati dati troo potest te-
ptofitntore Christum trudendum itt judicium, occidendam, totrttttttittrdtttrt.
Nori exceptionem, quant cum aliie differo ad sequeutia.

ἕ. Xll. Praeterea v. 10. exstat : Et postquam attriverit expiate
strateium illud etiam tentorium Contionis atque liltore tttat , birram tt.
lrutroivain adducet. Probe notandum, quod Auaron biiatur non so.
lunt ’toln expians sed postqtmo absolverit expiare Sc quidem uon unum
tantum , ted &striatiiffiotmtt dt tentorium Coronatii& tiliato sapitur,
tum adducet hircum illam vinitor, expiatione adeoque hac absoluta
demum adducendus etat hircus mtt vivas ille. ipse ergo Moses ex· ι
primit ordinem fundionum, quem tenere tenemur. Si expiatio
absoluta, quomodo concipi potest, quod demum in judiciarii traden-
dusE3 (lugd demum exportatio ἃ concrematio subsequi debeat?
v, aeg. ‚314

ᾗ. tht. Denique peteretne trun fidentio* agnitio, rtrorte obiisti iri Crit-
ce‚ fi nott accedit ejas justificatio, excitatio rant piatatis Rom. tt. 25. V.
maeatae io illistriſjioro bot typo etium depingitur statut jrtstpieatiooir, ·
exaltationiscbtissi. At secundum novam hypothesm nonnifi agonia
Christi, traditio ejusin judicium, mors, exportatio & concrematio
depida fuisset. Si tero birttu ille vivas, expiatus, libertati datus tpprrt
eti vito, justificationis, libertatis ctarstt, praelate bstebatur‚ promitte·
batur uterque status Christi, exinanitionis& exaltationiS, “aquo
perfetta [alus peccatorum dependet.

b. XIV. Probavi ergo hircum ad bzazeimittendum non pos-
> se sistere Christum in judicium tradendum, exportandum ἃ ῑοηετε.
orandum3 Quin fistere justificationem vitain &plenam libertatem
ejus, post mortem perlatam.

§- XV, Pergo nunc expendere argumenta contraria una cunt
exceptionibus ad argumenta allata.

- b. XVI. Objertto prima sentitur ex Epistola ad Hebr. xtlt.
tt. ta„ Quotam enim naturalitate (satctiiiciorum pro peccatis) sopio
ttt &Tu

 

