Ἴ 178 Leuit. XVI. ra.

rum. Praesentem tamen tentionem: Aromata fragrantia, stobi titt
tbottbowtffitotototm

ς. 138. Quando tero species aromatum , quoe praestantis odo-
ris'gratia incendi solent, piures sunt, quaeritur, au certae sumendae
fuerint, rei an seiettus penes Pontifices fuerit iiber i Resp. Certae

eraut sumendae. tiliae tamen prioribus pro lubitu Ecciefiae superad-
di poterant. Judrco enim eundem suffitum quotidianum non aii-
um eise ab hoc, qui iu santiiffimum inferebatur. Alioquin species
aliae diserteexprefl‘ae fuiii'ent. m ejus species partim erant deter-
minatae, partim liberae, ficut constat ex Exod. XXX. 34. 35. tt
attuit Dominus ad Mosen : Accipe titi :aruo aromata ati intendendum,
(scil. >astatium &i omnium ἓξ galbanum, aromata , praeprimis titur
pnrnm,

§2182 En determinatis speciebus primo est qut generatim
grotta, quoe ex arbore stillat. Sed ex qua? Si Schindierum ὃς alios
sequimur, aaa torprrbo, sed juxta Judaeos ex opobalsamo. Hos illis
praeferrem, quia hebraei proprium optrito onumen habent‚ quod
jam exstat hoo ipso cupite Enod. XXX. 23. Dein opobalsamum
iuter aromata odorifera eminet, reperiundumque in Judaea erat. Ai-
tara nisum, LXX. ἕνυξ onon, quasplures aiii antiquiores& recen«
tiores sequuntur, habeturque peti ex conchylio, quud purpurae fi-

mile. Tertio uttbtt galianmm gravis odoris, qui nidore suo eti-
am serpentes fugare dicitur. Pinguis naturae uidetur, ut origo in-

dicat. Pinguia incensa rnoie olent. Quarta species unt ‚abab tbns
potrum, quod opponitur impuro, viliori. Hujus nroutatis frequens
in sacris Judaeorum usus, quod ex sola brabia, nee en tota, Pii-
nio notante, afferrisoiet. Quinta a quibusdam fai dieitur. te re-
ete, Vei quid fibi uuit tiumt Euod. XXX at? Qui notionem
ornatam voci adscribunt ,veum en lingua Hebraico nunquam probe-
bunt. Dein commixtio aromatum jam erat praecepta verboim-
mediate antecedente operis apothecarii. Notio vero salitiom's certis-¹⁴
fima est & constans. :insuper dona Dei iaie conspersa postulantur
Len ii. 11. Confirmant hoc ipsum judaeorum Traditiones‚ ficuti

inferius dicetur⁹

’ ς, 190. Aiias aromatum odoriferorum speeies liberas conje-
tiaudo affequor en Lege principaii tauri, XXX, 34. ficana tibi uiuus

graiium,

 

