273 ” Levib. XVI. 27.

’ gem habere nnn edncn in fingnlnri. Nam enallage numeri frequens
¹ est. Hoc loco tanto magis obtinet, qnia statim additur nnn. bb
comburent &a Ergo plures exportarant. Maior videtur ratio plu-
* rIum ad exportandum quam nd comburendum. Vel difficultas
ita sollyi potest: Pontifex educat, curabit, ut efferantur corpora
perans. ¹

ἓ. 403. Quando Iex non meminit hilnsticorum in membra dis-
secandorum, uti circa 'Holocauna memorat Len. Ι, 6. 12. penes Jn-
daeos stabnt corpora efferre, nt commodum iis videbatur. Miscbnn Ἴ
in Cap. VI. Tn. Jnnn haec satis obstarenefert mysspffl* wbsn incidebant
nosincifionibns. Talm‘nd Hierosolymnannm cum Bartenora legit

Πὴρω bbg? implicabat eos bncnlnf Magis placet notio¹ implicationis,
quam incifionis, qnam Shen'nghaminn habet. Tam radix, quam

derivatum nva'p lopns implexum eam admittunt. Convenit cum Rn-
fcnio 1. 'supra cit. pann nn bn nn mann nnbn vnn πψτη nn

nnn-n nona nnnn nbn nn nnbnn nnn: nm nr nnn nn
31¹1*an Juvencnnz illnnz &b bincnnz illnnn imponebant iis ί veffibns ) nl-
zen Ι[ιφειτ altero vebebntnr, δέ’ nltennnz finb altero! innnnnbnnt, 'volnt opns ⁸
’ bnzplentnn. Integni erant, nifi qnod venter enrnnz diffibbns* ad viscera (quae
Moses adipem vocat) nnn-abenbnn.

ἕ. 404, Jus alterum: Et ¹cnnnbnrent igne cutes eornm& carnem “
nnnnn ἓξ ftnnnn eornm. Locus combustionis juxta nexum erat olim
¹ extra castra; Templo vero exstruno extra Hierosolymam. Misen-

na Jonna C. VI. 7. Πὲῑῆῧῦ nvn& ῙΝἯΠ Annonem Contbnstz'onis'por·
nni curavit, qui‘nlins Ξι Judaeis dicitur Locus Cineris. 'Unde in Trv

ww. cap. nn· 5· nnn nna :nnnnnn :annin :nnnnm nnn
ῑΨἹΠ ΜΞ 0³5¹}th mmm: U’ffim Juvenci comburendi nt & bin„

ni· comburendi) qnnmbo jnxba nnndnta eorum comburuntur, in Loco Cine-
ni's cnnbnrnnnn·. Locum hunc Cineris Maimonides explicant Qui
nnnn civitatem . fhnbbnn fines est, qni resnebbn fhnbbitntis sehabet, nt anrn
Μίνω castra Israelis cnm Tabernacnlo Conventb's, ncnn 'illic comburebant jn-
nennn εἴ binos, qni comburendi, qnia de illis dicbnnz est extra castra, ad Ἰ
bno dixerunt: Extra castra Tabernncnli, Levinrnn 39⁹ annelinnnn. Fun-v

v damnatum fine dubioest inLege Len· lv. 12. Ednnt totnmsjuven-

CUffl ’

 

