Leuis. XXV tn. 333

esnugnre fructi sonis Hoc pustulat seu ,mntt‘tp procsarrzaiittr‚ niter ,
unce promulgantis instate nunu libertatem„ Quo stlte dnbio Je-
siju respicit jes, LXs. 1. 2.

' s. 532. Proclamatio ‘faciunda ¹niurn'izn .tniinrurtsnsterrae.‚ nt
nutries giutiusam ,sinuo voluntatum Numinis sciuit, udirupleunt‚Du·

nrini suiuus diniittant, agius resumunt, senui seruitute exeuntspun·
pereungrns siros denuo adeunt. Omnibus igitur inaec uoluntas su-
* nerrinn die proclamanda erut, nse quis se ignorantia excuset.

§. 533. Quando uern tintinna. >eu uerbis :nutritius ,inuruntur
tnnae deducit sequens confessarium ,ι netu ·u nunu puer unuin
unni sn‘n puna nnn :nunnpr unuin unuin sinn nutu nnn

nnn nunu >nun puuutun nur nnn nitu unu nunu sinn run
witi] minutii sm Ex quesitum, trisne Gnd 89² „diriiidr'u trisne sssuuiffl
iu exiliunt cierinfftn sunt, abrogati ’ snut unni Juhilui, en pund scripturn Lev.
XXV. 10. s'rueiannubitis libertatern iu terrn nnrnibus >habitatori-
bus eius scii. illu tempure, pun nunus habitatores ejus in en (hubitant)
s& qun uisne irupnnuiutn strui, nc unnies (possident) purtiuuenz fisn' affig-
uatum. Ego istun nuninnnussern. Poterat enimnOIuntus promulgari
’ omuibus, qui terrani inhabitantium Tanto nrugn, quud tenu ten·
’ benitarunr, (inditarum se dirnidiae tribus sisnnusse proprie ud terrani
Cunnun haud pertinuerit. Quin annue Jnunaens diuitibus molestus
turstini⁵ videntur sub tusi praetentu eius abrogationem quaesivisse„

ᾖ. 534. Ouinium antecedentium nera dicitur natio ς Jnsisnun
internuntii Plures interpretes vocent Hebruieam retinent, ut On-
celos, Samaritanus, Vngatus. LXX. uertunt nunus α’φέσεως, Lu-
, tiresus {tusseffusiuf nisinun-gentes ffiribtstfisnspg Sunt qui de-
ducunt ir R. Ἣ 5ss niphis ‘intutu nisinun,- tinnus enirn Jubisnnun tur-
sunr libertatem⁵ ugron adfert. Nun piacet. isun kmi enini ensiut
etiuu iis in sucin, in quibusuulsus tnspestns nd ,restitutionem Exuit.
XIX. 13· jos, Vs. 6. Hebraei⁹ quos Cocceius sequituro hubent pru
ariete. Notio quidem hinec denrunstrurineqnitg tittnmnu cunnnune¹
sinte potest. Sistitut ut instrumentum, qunti insutus. Distingui⁴
tun tanuen {1 nuit) bricciam Jus. ui. 4. 6. distinguitur quoqne ir inp*
· cornans. Vs. 5. uncie seqnitur„ quud certi nninrnsis cornu sn tul
tessig-endttut. &uisuntur pet sinspsnru exponit· siinst) nrietr'nrnuj piu.
’ , y3 nno

 

