Leuit.XVl.3r. eor

- ¹uua defungi. Roschio ad h. l. tradente mutulo :nt ‘uon mou

ltu 1:7³2 etun mut: utu Erpiatio lec, quo spida, die expiationum, non ,
erut legitima, nifi per Sacerdotem M. Quod ipsum probe conuentu

Ι cum mysterio

§. 449. character ulter : utqui impleuit inunum ejus ud Sacerdotiu
luco Putritfiii defungendum Clara est allusio ud inaugurationem Su·

cerdotum, Exod. XXlX. 35. quotum uranus certis sacrificiorum
poilgibush impslebmrpurg} in publicfum figcnpm illpppplps {rx >opprop-
te et aec aeternare. con. 2. ron. . =. eo.
XLllI. 26. Verum est uranus quoque Sacerdotutn gregariorum
impletus fuisse, unde inferes impletionem manuum haud etse <Chu-
tollerem Pontificis expiaturi. Relp. Non solu dc simplicitet sed in
conjuutlione Charuder est ; Igitur additur : Ad Sacerdotio desun-
gendum loru Patris fui. Intelligendus adeoque Succrdor, qui Petri
Pontifici deluntloluceeffit, cujus turnus impletae eruut ad Ponti-
ficato defungendum.

, ἓ. 450. Ex Lege hac telle concluditur, quod Filius in Ponti-

· ficatusuecedat. Non tumen necellerioPrintogenitut. Lex Filii turt-¹

tum meminit. Catulogus Pontificum clare docet, dignitatem Pon-
tificialem ud primogenitum Pontificio haud restridem fuille. Elt' ¹
Pontifex nou emt ex stemmate primogeniti. ipsi Judaei tradunt
quemque Pontificio Filium eligibilem futile. Unde ilburbuuelz
retulerimus , ditiffiuuts, fortiffitnus ex utris tou itueudus erat Pontifex.
v. Not. ad Gooduitrum. Lib. l. C. V. ὅ. i.

ξ. 451. Quaeritur τ iln hi duo chureiiereS, millio dt imple„
tio munuum iu Pontifice expiatum conjuntli poscuntur? An vero
uuus sufficiat? Relp. ut Legis coujuutli poscuntur, und-e expia-
turns poscebatur& uniius &cujus luanus implebuntur. St igitur
studio uuus intermill'ur luillet, leur divina fuillet violatu. Uirdio,
quc primo loco memoretur, uidetur manuum impletione excel-
lentior. Sufficit unm, quando ulteriorum habere nequit. Poll
captivitatem babylonicum deerat oleum uniiionie. Hinc Pontifi-
ces uncti uon inuenti etant. lplu Scriptura hujus olei tt Pontili-
oum utiliorum nullibi meminit, Judaei defeitum huno proprium
od ignominium (hinc rede iis fides liabetur) fatentur. Undtl’on-
tritu hoc tempore dicebutur muno touton aridius vestibus, nou Mes.

353 fitoz

 

