Soterinis Eupiaiioaarn Diei. 371 Ι

ditant elle, vivere curn grege <la lione certum facere ¹de omnimoda
remiffionepeecatorunr‚ nullarn eorum elle meritonam. a. rupi,

Quali. XXthl. Quaeritur

§. 626. Tnceuno quinto : ,Quem raserat air opportuni terporis,¹
hirci dux u. 21. i resp. Nou clare liquet. Existimnverarn quidem
lignifieari ipsunt Sponsoretn u. uaeg. Ρον. uur. ᾗ. 367. Sed nunc
cogitata haec non placent. Videtur contrariari elegantiae pitture
divina. Hirtus ipsefitlit Christum. Ergo duualiud quid. Dein>
vir hic adstringitur ad lotionem , qua Christus non indiget u. 26. '
Incidit nune annon reilius intelligamus Minssros Evangelii, quise
viros gerunt, qui pradicant Christum, rtraxinre redivivunt, in ple-
ua libertate ὃς gloria, idquetenporibus opportunis propriis r.Tinr. ll. 6,
& qui ob infirmitates S< peccata sua commiseratione uer indigent,
ut purgentur. Quaeritur

ὃ. 627. Triceltnro sexto: Quodnam Mysteriunr v. 23. Etiatra«
bitulona iu tentorium Cnnv'enuts ac exaret uestes lineas, quat inolitarum Α
qztando intraverat iu sterilium illud, ἐξ relinquet eas ili? Rtlp. Chri-
stus opere salutis per Pallrones petatio δι excitatus in aeternum reo
linquit statunr exinanitionis. ceu vellent vilenr deponit, induit ve·
ro gloriam aternam ae in throno Maiestatis in coelis ledet. v. Exegi

ἕ. 377. Quaeritur

ξ. 628. Trioefimo septimo ε Quae utinum urrunnun* v, 24. b„
Lavabo qunque currumpunt aquis iu loco finitio &3 postea induet ursles fitur?
Resp. Consuroniato lllinillerio expiationis illia-ron Iurando carnern
luant Pontificem verunt glorificatum proprie referre nequit. Sena¹
per purillnuus lotione huttd indiguerat. Qui in coelo purificat, ip-
se impurus non all. Talia luculento testantur de irnperfetiione‘
Pontificatus Aharonici u. Eaeg, ς, 378. p. 6. Porisnra vero 4. ex
numero observationum moralium potius est, quarn vere typicaruna
v. ibi Notum in fine δ. cit. Quaeritur

ἱ §. 629. Tricefitno oliuo z lin &quis sensus mysticus lateat
tu verbis Lev. >4th 24. Eat linc prodibit ἐξ faciet Holornuiltun artua
ἓξ Holocausttun prpuli ἓξ expiabit pro [a fici pro populo. Vid. Eaeg. §a
278 - 285. Resp Est mysticus ex generalibus, quae praemissa l'unt‚

” argunnntis. Ipsum vero lllyllerium nonita clinum, maxime hao-

ex causat, quod expiatione pebsadnguinem juvenci& hirci jain1 faita
a enuo

 

