LdeVLm. am

χιιριῒι) rutum arnt, nec permittebant ut Israelita luceret. Dicite. Jn.

se, sniitttnesl, nt Arsela thrtpnrenfisrlnceret& lfiuelitafnit. Gemarict Ι
haec explicant, sedquant solide, judicent leiioree uiuatb tutte 'iit ⁸

mmmwmwmmmmwmmm
tradiderunt Magistri : vocatur tatu, nt edoceantur, extraneum ( quinon

Sacerdos eit) qttoqne legitimum effi. Vocatur any» narn debebat nd ltoc
preparari. Dein nt sciamus etiarm in Sublacio, itno etiarn in impuritate

ltirctnn atcere ptffi.

ς, 340. Legislatot insuper dintiilionis linem a effetlum indi-
cat: Ει portabit ltirtnt lic serpet· se ornnes pervadentes eortina. Digito
quali monstrat intransitio, ut clarc diliingoasb socio, Huic peccata
populi imponebantur ad mortem ferendam v. 9.15. Etiam no·
lito imponebantur, vetum curn donatione vitae. Haud aeqttuna
habebatur ot duae vitiintae propeccatis morerentur. Una madata
altera viva dimittenda judicabatur. Hac tamen Lege, ut peccata
expiata ἐ Templo δι quali ὲ conlpeiiu Dei deportaret, ferretque
in solitudinemque nulla eorum amplius recordatio existeret. Por·¹
tate debebat hircus hic titt firpra le.

ς. 341, Phtalts &portabit leirene iic supra fe onaan perendinat
cortun investigatione indiget. Qtaeritur enim, an inferat hirci mor-2
tem pro peccatis, quae portat. obeundam, aut saltem poenam?
Rel'p. Negatur. Verum quidem, quod laenius adhibeatur de iis, qui
Leges morales δι ceremoniaies transgrellt sunt, quiqu-e hinc rei
,monis vel alterius peierare, uti de maledicente Deo Lea. XXlV. ιιι
Scelus, de qao fibi constat, u indicandum ellet, uon indicanteLev,
V. r. Praeceptum aliquod Dei ex ignorantia transgrediente v. ¹7⁰
incestuoso lev. XX. ¹7· Pascha negligente Num. lxi 13. Sacri·
ficium praestituto comestionis tempore iarn elapso cornedente Lea.-
XtX: 8. conf. Noni. XXX. 16. Lev. tht. 16. Quando hi pecca*
ta fiere dicontur, senioreti, illis peccatum, nigrare onon, anepo-
ni‚ inmutari, illos propter id ad poenam obligari, andecam ete--
eidio ob antecedens peccatum inditio conjungi solet Num. lx. ις’.
Exscittdetttr anima bac intenlio popelli satanin oblationem Jeltooe non ol»
tulit tedii tatu peruerfitatrtn finam feret Vir bic. conf. Lev. XX. 17.
Xle 8. Sed δι verum adbiberi quoque de iis, quibus peccatum ad
reatum &poenam non imputatqu. Toties de Deo dicitur, quod fit

· uta tem

 

