Lavit, XVI. aa· πός

ΙΙ.’ Dara birci natast artas idemque. Simillimi eligebantur. Una erant
destinati ad auferendum 'peccata populi. Unus iola uoluntate
Dei morti a'ddiuebatur ; Alter eadem voluntate vivebat. illor-²
tuus alteri vitam dabat. *Vivus mortui lata peccata auferebat.
Mirum! quod ἐν σκιᾷ imperfectum, perfettum in corpore, ut

plenius in sensu mystico.

I ll. litiionet pristina pttblr'ca ai Deo ordinata Ei apopnio agnita magnoin
babentvi1n5 Rata fiant in caelo ἓξ probantur interra. Tales erant
aulones Abatonie, quae hic memorantur, naaaaaaala, coafessio ’

’ peccatorum, eorundem imputatio, dimillio eittillatii.

lv. Quare ejtunaodi perfiant non fita· ipfis bortorent derodebant. Vooata
poliuntur &santificate Hebr. V. 4. ς. =

’ V. Quoal ai perfiant publiea externe ntanibns corporis ὃὸ ore fit, itot ipfian

a representatis fieri debet interne spiritu oris ἓξ antiatis, nt testentur fl.
Aean ἓξ britannionem Numinis. Prudenter itaque Ecclesia judaicu
instituit aagoaatiar ab oninium dicendam, Pontifice confitente.

liugada 11chl xuultus etiamnum observandus circa attus publicos.
1. ot. .,16.

ᾖ VI. Gratiofns Dens promittit Israeli refipiscenti &in jide offirmata rerrtiffio·
nent peccatorum uraniam, nun tantuna rninns grauitate (quae hic vu-
cantur utut ) sed &i graviorum ( quae dicuutur :lituu ) tino aaa.

Ἴ teitan. lncoussderate itaque scripta Liaabarg ale Venit. ltelig. Cin-istiu.
na : Cum vero gravia peccata [sacrificiis enpiari non patierint, rnanise-
stnrn ast, net ea fiatri tio itoc natrano stnffe expiata. p. m. 208. 209.

Vll. Confeffio peccaturnnr, aaa Lege Divina nullis alligabatur uerbis, re-
iit en menie ἓξ pro oirtnrnstantiis recitatur. Deus non delestutur
verbis humilibus, sed moute humili, fracia & vera. “

Vlll. Prudenter examinanda stent anuntiant Ecclesia Jitclaita. Quat-
dam conveniunt cum Lege, ut ordo fuauionun13 Einillatius uon
vivus dimittendus loeio nondum mailato & sauguine nondum
sparso, Quaedam latent iu virtute Legis , uti arietant populi
recitata coufellione. Quaedam Legi &diametro adversae, ut prae·
cipitatio hirci. Quaedam historice verae, sed theologice falsae.

Quaedam urgente necellitateb politicis en rationibus, introeatu-
o aa,

 

