Levit. 2th 25· 273

graetia- Omrzis adeps Jdrma est. 0le. v. 36. conf. Ezech. XW· 7,
Quaenam sacrificii partes arripis nomine in Lege vernant , sene iicet,
exLev, ili.9. 11. 14-16. de pacalibus, ut de Lev. tu. 8. 9- 19³
de sacrifieiis pro peccato. Mii'cbna eas vocat Ument Tr. *Jonn C„
VI. 7. quae, uiaimonide explicante, sunt adeps , qur intestina ape„
rit, subque etiam comprehenditur adeps, qui estsuper ttetatrrcuio a
duo-renes tc adeps eorum3 tideps item iliorum dr reticuit hepatis

v. Brtxt. in Leuc. nstra. ad Μ. 'ibib

ᾖ, 338. Spectatitrradeps niidttft irum sacrificii pru peccatos Sed y
caput hoe meminit duorum iacriticiorum pro peccato v. 3. 52»
Quodnam ergo intelligendum 2 vet an utrumque? Misehnici
utrumque intelligenter. „torna Cap. Vl. 7. '1³th 'tu ‘itit n Νι
· oum rent maraton trs sirim pap irenem ren (Pontifex) aa
jrrverrrrnn ἓξ birrum, qui erunt comburendi. Findebnr eos Sd terrun
viscera educebat, ponebat in scatade. Raschitts breviter idem ἾΒ ”imit
mum parter juvenci dd bisai in ara comburendae. Aben Eira exten·
dit quoqne ad hircum, de quo Num. XXIX. 11. sed hoc non pru·
bandum, saitem virtute hujus praecepti. Quod nondum praecep-¹
tum, iteradum intelligi otest. Est ergo enallage numeri, qpae in

factis frequens. Nntssn novi rationem, quare excludendus uei
adeps juvenci vel hirci. Non sasinus singularis consmodiorf* quite
utrumque sacrificium eundem habuerat scopum ἦ

§. 389. incensio, ejusque iocus :tireeirdetinnm Vox strepis
est currrrnunis notionis, diciturque de variis osterse incendendis&
ui ignis solvendis‚. nt in frasnum abeant, non iulum aromatibus ut
supra v. re. r3. i'ed dr enrne Lev. i„ 9. 13. 17.⁷ adipe Len. iti. 10..
Diserta postulabatur mentio arm, nassa curn bis sacrificiis pro pecca-
to alia prorsus ratio ‚ qnam curn aliis, qnippe maior eorum pare
extra castra erat cremanda, ut dicemus ad v, 27. Adeps initas in atu

dr quiden ara Holocanni cremabatur. Raschius hinc aarum sitim ‘tu'
in arn exteriori. nisibinus prorsus respuebat incenfionem obje⁴⁵
uorum comburendorum, ia aromata excipis vr Exod. XXX.v 9».

§.wo Porismata exv. et.

i. Sacrificio pro peccato Diei Expiatiom'r reta condemnabo⁹ line diberfir ire
ien's.v etsrsi‘⁸¹ n aa. Erant erpo tanturn sibus Dei Leuis. 111Ιί196ζῖίῖ
, p a

 

