512 De Watoama

getam i bobas, >ovibus &J capris. Olane s vero,) rui tartaria inerit, non
offereti53 Nost enirn erit vobis sit tolaalei (Dei), Sia parando φής affl.
ret sacrifitium perficam Jeltova aesopianam votnm ant voluntariam ele
bobm vel pecore ittiattto, fit 'itategraot ael ietteplatitmn .· Nialia ittetonla ei itt-
fit. Qnoil tactam aut fresiam aar istaistare ant veritato trin arat persistentiae
aot impetigine atiliano ( fuerit ,) bar Jeltova noo offiretis, neom igiti-
ttmt dabitis ele titis supet altare Jeltova. Bovem qztielem ἓξ petits teristratum
retentatam atet parvitatis etzormis volanttariom fatrem poteritis,⁴ at pro vo-
tivo noa letievole acceptabitur. Cootpreffitm vero &⁴ avtrlfitm ἓξ patetismn
noa offiretis Jeltova, neo io terra vestra finieris. Etiam'ile tttrttttt alieoi
( Erbniei) oott offeretis postem Dei vestri ele arietat-as istite· arroasiam cor-
roptio tortam in iis: (St) otaottla ia iis, noa acceptabantur pro valia Se-
enodavero : Si fierit intumuistis, s ut sl) eltiaiteaia testamentus)
ralla tnetcrrlo attola, raon saorpsoabitis ittet jehova Deo tao. tlt tertia:
Noa metastasis Jeltova Deo tao bovem vel pectis animosam, ia qao ttaattrla,
stila aes vitiosa, qaia tale abominatio ers Jeltova Deo too.

s, Ill. Quo ,vero trattatio nostra bene ottlllrata ao intelletlo
sacilior sit, duas ejus constituemus partes, literalem bt mysticant.
Illa, quantum pote, mentem Legielatoris apertam, hac stragis ab·
sconditam dabimus.¹

§r lV. Circa primam notamus Legislatorem, mediatorem,sub-
ditos ac Legem ipsam.

s. V3 Latos est Israelis Deus, nomine mm Jebova hic illustris
Lei. XXlt. 17. Quandoquidem sub V. 'l'ellamettto'regmaa catat-aia
five Dei trundum trianisestatum erat lllotth. ill. 2. lllase, l. ῖς.ι ls-
rael habuerat quoque parm legislator-eia definitorem ex bouiinibos »
Gen, XLIX, 10. qui Leges minoris momenti definiverat, incolev-
teror aut divitias dadastena, ampliaverat ac subinde iugum grave
aso sentiebam populi humeris imposuerat, lllattb. XXlll. 4. Leges
tamen majoris momenti, fundamentales, capitales, dogmatice, mo-
raleS, be quae rerum coelestium suturarum sigorae, solum Deum au-
storem habuerant. Exod. XX. XXV. 9, to. Deut. Xlll. 1. Hebr.
Vlll 5. Hujus genens psaesens est. Data hinc a Jebo'oa, qui genui-
na legislatoris postulata plene possidet, utpote ens persetlisfimum,
quod modo incompreheostbili ise ii per si est, erat {a etit, Spiritus
omniscius, sapientissimas , santissimos, jullislsmus, infallibilis , ve-

raa,

 

