190 Levit.XVt.12=‚

tentrionali. Qoi'd‘ autem hoc sibi velit , inquirendum ell. She-
ringlaamius duplicatum vertit, secl hunc vocabuli notua figraillcatum
ex Testimoniis vix probabit.. reatus verto ε, teretius d nentia·
eret sileain corrrrniffinn ‚, sed interint ri septentrione, quo aditum dc intral-
tum rcsle occludat. Nisi enim vela mediantibus fibulis lateribus*
annexa fuissent, tacite Sacerdos nimia curiosus penetrale Regis ls-
raelis intueri potuisset, Ne igitur ansa ejusnaodi scelus patrandi
daretur, vela ansulis ad latera applicabantur. Commode haec dici
neum negabit ς. quate restat ,, ut hunc significatum vocis probe„>
naus ‚ atque hoc l'acili labo-re fiet. lpse Burtorllns observat aaa
notare nnrrestere, conjtrngere.v Speciatlm fibula„ Et libb& plattam ΠΟ-
tat„ Hinc Targnm loco transegit enata· insuper certum est, hacc
,a Graecorum¹ adgreſsione, rogoin vs'e nepertia infibnlo ,, astringo ddietnleta
Tandem ex duobua GlollbtoribusBartenora dc Lippmanno ad ciel
idem referam. stlte aar· bn napa ornan ereren aab abror nem
entrennnn veli nes laten enterinr (triplicatam eant Ed errrcino attero conrmr'ff
fian tlt hic mantnano. ¹aa tanrnbman anm ba aa ‘aa aaaron
bana arab aab nan aaran notra ‘ta abore mam ‘aaran mer
ῢψὲ tlt-'tm boll] illelmi* Veia prr onrnene nenti latitudinem el· pn-
'riete septentrionali nd· perinent: nteridionnlent'prendebantr Ad' parietem rnre-
‘'nielionnsetn velitne replicabatur fine protendebatur entra verfits perenna-ianr
ertonefibnse pterieti meridionali neterestebatnr..

§a area His· cognitis baud difficulter concipere polluntur, quomo-
doPontiserr er sanilo saniliffimum ingressui stt. soil. Velum exterius
sibula· ad: parietem meridionalem: alligatum solvebat. Dein intra-
bat intra illud ,a arqaesaothoclttere per spatium illnd> cubitale va-
cuum ibat· usque adv parietem septentrionalem, ubi pariter interior
uelum ibi aratrorum solvebat ,. aa prope uelum finistrorsum incedens
tandem ad locum, in quo· olim arca stabat, perveniebat.. Quod
Α interius velum non eo in latere solverit &t reduxerit, qno exterius,
nonalia milri videtur ratio ,ς quam ut locus* sacerrimus magis· com
teclae, fir sa· omnem introspiciendi occasionem praecludat„

§i 213.. Suboritur tatiren'dlfficul'tan' Qnorarodb Pontifex<
¹tritaque uranu: onustus· fibulae utriusque veli? solvere poterat? Sta-
taendum. else putor quod vasa psaltem neptae tantisper deposupritr

nm

 

