[eorl. XVI. 21. 22.⁴ 245

ᾖ. 326. Locum quod attinet, hircus hic dicitur mittendus
nmmo in desii-nun} locum vatium, incultum, pecoribus pulcen-
dis >aptum Libertate donatus reite ducendus in loca, quo g÷nti
pecorum, maxime hircorum, qui praeruptu uiuunt, commoda. ’

losis gregem in deserto poscentis fit mentio Exod. lll. 1. De-
sertum hinc improprie notat animalia, quoe ibi pascuntur Psal.
xxix. 8. Del'ertorum tum in Cauoun, tum iu uicinia ingens da·
tur numurus, unde, ficertu sunt intelligendo, requiruntur voces
(immunitatum, ut delrrttlm Sin Exod. Xrl. 1. Sinni XlX. J. ta-
ran titidesib Num. Xlll. 27. &u Quando vero lex nullum ‘lieter-
minat‚ conitar elettionem delesti, in quod emiilurius ducendus, li=
berum fuisse 3 imo libera elle debuerat. Tubernuculum portatile
jum bio jum illic figebatur Si vero uuum uliquod delinitum ex-
ititillet desertum, quantu molestie hircus in illud utilius l'uill'et?
Si idem delertum petendum stante Tubernuculo in deserto, starrte
pollen Templo in Canaun, quantum ontis Ecolefiae impositum fuis-
let ἱ) Legi jum lutisiut‘tum puto nutui hujus birci in quoddam de·
sertum, prout commodum videbatur, sultis tumen duobus speciali·
bus deterri liujus nominibus, dequibus nunc ordine dicendum.

ς, 327. Htec vero duo uomina lunt hoc ν. 22. niti tur terra
euclionis ἃ u. ro. ac 26. burm, Locus, in pungens cupi-utun prisci.
rm· (bitisstbtlb) v. supra b. 141. 142. Nomen 'tm defhrtzuu mugio
gruttule, per duo hnc specialia nonnihil limitatur.

b· 328. Nomenipeciale prius est terra enci zonis, uod semel tuu-
'tum occurrit, lllore talium uocum difficile est. XX. vertunt
m asir iltuto. Oncel. &ltu ub Ν terrum irzliahitabileitr. Jonuth,
pinu *istu locum defttlittrun. Vulg. interram fiilirariuut. Jun. inregib-
nuu iubnbitnlileur. Sclrmid. iu terrun erucifionis. Lutb. &bilbilim Bel.

gre een uigelondert Laud. Jud. Gernn bubni· llli nou mule lenti-
ur1t2qui terrum excisam intelligunt, quae natura bue rupibus, aut
montibus ub alin ‚ quusi securi, separata est, quae adeo nou tam
hominibus quam animalibus locum praebet. Sic enim 'ut usurpa·¹
tur derebus ublcillis Pru. CXXXVI. 13. 2.lleg.Vl. 4. Unde
ππ] in aediiiriofeparanun polimitum uidetur Ezetb. >tlt 12. 15.
Voluit autem litus, ut eniiilurim iu ejusmodi terrum mitteretur,
quo l'til, clarius ob oculos liiiprlerut plenu peecatorum remilli03

3 quo

 

