Leuci. XVI. ru. , igr

du nundum d cimunomum, quorum Muses non meminit. Circi
dein josephum. ipsum Sacerdotem, adhuc vivum [lame Templo ri
qui munerum specierum ad xm. extendit. vid. Diffun. cir. §. zm
mu m. 49·

ᾗ. 193· Quod jani semeiae iterum reprehendi, posteros ma-
iorum constitutiones admodum elumbibue argumentis ὲ Lege pro-
bare 3 reprehendendum denuo iu hoc, qnod prae munibus hammus,
themate. Adeo ut vel inde eluceat Traditionem‚ qnam d Mose de-
rivant, falsum effe. En argumentum ΚΛΜ omni robore destitu-
rum in Conium. ud Exod. XXX. 34. exTrunsiatione Breidnupu'ma.
imbbiui nostri ex hoc versu doctiorum , qnod undecim ( species) aroma-
tmu fuerim (dDeo) Most in s( monte) Sinni,¹ Quibus argumentis?
orno nouum in pluraliud minimum dure (comprehenduntur aro-
mumm speciem dein dicitur ) siuiie ( vel ut supra nancietum opo*
duldmmm ) Ed onyx utque galbanum ista tria; Ecce ergo quinque ζ po-
stea iterum dicitur hie ) nmo ,aromata , nt commendantur tot spe-
ciesuliumoumtrun quot sunt istae. decederem, nique dim. Enrmde-
cim ( mnnmtnnr species) sunt aretem sse {deddc δέ) oum, galbanum ἓξ

tirus, myrrha ὃ mfiu, spica nardi Ed crocus. Ecce odo num spica ¹nardi · Α

ed mm ( muniatis species ) quin nardus fimilis est spicue. Item coslus, contere
ordonum mque cuiummmnmmicm ἓξ cinnamomum Ecce nordeum( mu·
uratum species.) Bene norat Ereithauptius quod dimo tripu calamus

«rummiens uideatur deiende , aliusnon undecim, sed duodecim es-
ient species. Una eademque species est uum? δέ nup v. ¹§. 190.

i. ¹94· Eidem liberae majorum constitutioni adscribo, quud
aromate pro toto anno fimul consede. Dein quod certum pon·
dus uniuscujusque aromatum speciei definitum i‘uerit. scil. ui mai.

mouides habet in Tr. uuum in Car-110 mmm noum nur
’ uuum ’im mmm nmmum mn muru* &pou um ‘nu uuum

mu mu umu mu mu uuo· uu mu unm un muru
rum um Suu &pun mnu idm nont> mun 'uuo uum mu
mu :uu mu ro mmmm um &uu uuum uun uuum :rium

ζων nium imm nem nimio Ex quolibet sequentium aromatum,
ut upobulfhmo, oru‘du , galbano urum mure LXX. mium , quarum mm

C 0¹3 pondus

 

