‚554 De iiiiirnurunr

pie acin-'juste uiuendo. Α larrdarivis, arripis, oolrnnariis vel prorsus
abstinent-vel eodem oreDernn laudant, ac horninibus maledicunt,
vei vitiosa, dequibus supra, vorent, quum uotiua onania posta.
:lentur perfedia. Spirituspontanenaus denitur, n uuae incra err. .
terne apr-unt, corrui ab ironaiuibua, Eccleiia, Magistrum, maio tan.
:tunr scopo, agnou

ξ. CX av, Maeulosae, uitioiae saepifflnre sunt aninaaiiunr fignss
,rara species. Triari, arietes five profani iu utroque ilani, ecclelia·
stico ἃ politica. Orias quoque iiue gregarii Christiani, adultiores.
uitali, apri, uadi, Juvenee, pueri, nobileS, ignobiles, qui ,male
pascuntur, nutriuntur, unde adeo deiornres existunt. rueras &sa-
nalia. Corruptio aurumque serrunr ,infecit perditque,

ἕ. CX V. Haud raro deficit 'curata sacrorum Senaparia. Aba·
-que exploratione plures err-perverso sui amore, praejudiciis corrup,
, ῃ, se suasque aetiopes ‚ prona arra habent. Coeci quoque dantur
Sacerdotes, qni nesciunt iutegritatem iernrar'i, nraouias non obier-
aant aut etianr ilias pru perreeuona iaanenu.. Auditorea, cirros ob
munera, dignitatem, forrnanr euremaro, coecum partirnn studium
aestimant, diligunt, metuunt, acceptas Deo vidimus falso decia.
tant. Nec cogitant de exauinimo interiorum scrutinio dr iuquifi.
tione post nanneni unice faciunda a pontifice Jeiu Christo dpoc.
il. 23. cnjus oeulis unnria nuda& τετραχηλισμένα resipnnua intime
patentia liant. Hebr. ru. 12. Unde randena pudore iufluiieogno-
spent ua experientur, quas habuerant vidimus Deo acceptas, reje.
dianeos ἃ detestabiles effe. Quam serio hic cogitandum ε Non ille,
’ pur· [e ipfinn commendat aut quem Sacerdos aliquis ex propriojudioio
commendat, probum declarat, iri δόκιμος probatus esi ,sed quana
Dans continentior, 2. Cor. Xl. Ι 8,

ς, CXVI. Nemo nifi coecus negabit, res Christianiiini ho.
die corruptas effe, sacra, vidirrrasdpirituales, quaa integrae possu.
iantnr, varie irnperfedas, irno vitiatas existere ac Deo offerri. Qua.
le ergo putanrua judicium Dei ornniieii Se sanun de cultu nostro?
Si oiim reipnit laorifioia physice inueniam, quanio inagis spiritua-
pjrea talia, iiia enirn ideo taurum aversatus erat Spiritus perreddi-

naua,

 

