a74 Ι Lavit. XVI. aa.

Εᾷ ia occasa adolenda , novimas exempla reliquiarum sanguinis, de quibua
statuit Deus Lev. lv. 17. Effamdet aas ad fundamentum aaa Holocauflm
quod versus afflata tentorii Conventas. Sed eadem ratio thama, adeo-
que in plaga arae occidentali sufflandum. vid. Tr, ‘ann C. ΙΙ. ς,
Annon totum altare caram facie jehova? Si ita sa habet, ut se ha-
bet, sequitur quod pruaae sumtae ab ara, sumtae sant aceram facia
jehova, non neceffaaio sumendae alatere ejus occidentali. Quare
¹ Mainaonides, dequo laudant, quod uagari deflerit cum ratione

scribit aava maan ‘aaa aaa< aaa aaa :aaa aaa* masaa mapa
mann ln tertia strues pao conservanda igne ia quacunque altaris loca ex-

strui potest, ln Tr. pamm pann C. Η. 4. vide jana didaa ad ὃ, ῑῖῖ,

§. 180. Focua prunarum ex lignis paratur2 quate cultus exa
terni studiofi inquirunt, aa omnia ligna pro facis aaa proba exsti.

tarint. Negat Maianonidesv δι κᾶε maana aaa aaa aa aaaaaa 'aa'

{aava maa& kaaa aa aaaaa wana-aa aa aaa aakaa ma: aaa aaa
aaa aa &aaa ‘aaa aaran ’aaa avaaata maana aa aaa aaa
Ε’ΨἸΠ &⁴78 Ligna, aaa ia altaris saco coafiaaebantua, oportebat Μσὲῗίᾱ
effe, ἐξ vernabam expertia: Nara quotlcaaqae „sagnam etiam viride vermi-
aalalaatzaa·‚ id profanam armatque alaaaa' excludebatur: Memfi vermicu„
[aretur aridam, eac aa locas varmiaalaaas daataacaa eassindaadas ι Paafia-
aaa arana ἓξ fagala damalitiam'a Enim vero alt ai lignum aliae} qaam aaa·
vamadhihera‘aaquaam licebat. ln Tr. Πῧῐῦ 9ῆῖῠῇ C. Vl. 2. &traaas-
Iationa [καί. de Comp. da aaa. Nonnifi selea'ka &proba decent Deum
Zebaaah. ,Unde [ab Templo H. exstrufiauaa erat peculiare coa-
clave lagms asservandis& perquirenda, qaorum eura commista
arat Sacerdoaibus vitiaais. a. Tr. Mddoah. 0110 a

ι ᾗ, 181, Sequens sapientam aetas casabus &quastionibus2 ut
fian solen. mota ¹pro fibertate, quae Ecclefiae Judaicae data est, spe-
caales dedat Leges de lignis arae, qualea exstant in Mischna ΤΥ.

aaa C·11·a· aa aaa aaa ‘aaa‘ aaa aaa-amb &aaa &aaa a:
aaa aa aaa aaa· [aaa :aaa aa ava-aaa &aaa ‘aa aba: aaa
Omnia ligna apta sama adstruam excepto vitis fic? olea, fiad ex illis scalena
ati ramis ficas, aucis ἓξ arboris oleagiaofla vertit Mica, Amoldi. Sta-

aina

 

