236 Livii. XVI. 19·

⁵⁸²5 'i'ffdi Ίῖὕᾭῖ 'miv Et insudatis illud, pistorie eo, qnod prute-
rt'etut: Et sttudlficnbit illud itt futurum. Vulgatus omittit prius, dum
nonnisi transfert {⁶3 sordificat illud: Hubet erg-0 pro pleonasmo-
Neutrum placet· Praesentis & futuri nulium vestigium. Si unum
iudicandum, unum aliquod verbum adhibitum fuisset. Rene ita-
que reliqui translatores utrumque nnrrtdabit Ed findiificabit retinent,
Sauras Literae distinguunt inter 'tntu &tu-ip, ilii opponunt m im.
purum: At ltuic ΒἹΠ coturnum, uomodo scriptores N* Testamenti
inter lavari dc sensificari 1. Cor-fit. 11. conf. 2. Cor. Vii. 1. At.

que itu nntndabit respicit purgationem &sordibus , sed faritiifinbir
puritatem, sanititatem, quae purgationem sequitur LXX,¹ quo·
'que vulgo affl pet nuurpiim sed u‘tp per duodus vertunt. ⁴

§. 309. Porismatu ex v. 18·19·
Ῑ. Quanta impuritatis spiritualis vir zt , lutulento condat expoliato alta-

ri suffitus. lpsae enim preces Ecclefiae expiatione, purificatione “

dt saudificatione indigent. Quando preces fundimus, rogandus
est Deus, ut haud memor fit defetiionum , quae iis insunt.

li. Si igitur vis reiis precari, tinge preces tuas ,diriguisse jesu Christi , nec
senui, sed iteratis vicibus.

lli. Effidius stinguitur,- qui hic notantur, probe tenendi surus Enniam¹
purificare Ed fimdificare. Nullus omittendus est.

IV, Deru, qni Dens ordinis, retis colendus est. Funutones suctus ir-
·ienti praescripsit ordine. Quare haud invertendae tunt. Hinc ,
pontifex πρότερον prius pto suis peccatis offerre tenebatur, {mm
deinceps pro peccatis populi. irrita fuifftt oblatio inversa. Pari-¹
ter anteuedit expiati03 Sequitur purificatio 3 Tandem sundiiicntio.

V. Quis'dabit rationes inriguinum datorum super cornua? Sangui-
nis septies spurii super tegumentum urae suffitus? Vct etium sau-
guinum XLIII. vicibus i'pnriorum ¹? Et tumen quis jure nega·
bit, Deo quoque constare harum Legum rationes? Nemo nist
ptri opinatur sapientiffirnum sapientibus err rationibus aliquan
0 non agere.

§- 3102 Mandatum decimum quintum, quod agit de dimis-

sione hirei viri, sequentibus verbis istum est unpn nu nssn opp} Ἴ
t

 

