Ι 160 levit. XV l. 10.

ilium, Mosen sc Prophetas nibil prorsus hoa de nutabili miraculo
habere. An borum aevo nondum edebatur ‘illo demum sequen-
te ‘l Et quo ‘i Si miraculum suisset aamuum uomit ad XL. aniius aa·
te debriationem, quomodo nulla ejus injusta mentio in l'oiiptis
Canonicis ii, Testamenti, vel Ecclesiastico, uti Maccahaeorum, vel
etiam seriptis N. Testamenti, speciatim Pauliana. pronao haud
patum nietnotia ejus fecisset ad confirmandum Hebraeus in fide. ln-
ferius nova dabitur occasio bac de lingua ibribandi. Experiar, an
allae smt circumstantia , quae majorem dabunt lucem.

§v 151. Porismuta Vlll. eie versibus 7. 8. 9. xo. Omissis iis,
quantotius conveniunt cum superioribus, notamus sequentia 2

s. linperfetlio sacrificii piacularis pro peccatis pupuli narie his ea
commatibus conllat

A. Duo larci poscebantur ailadznnltmnlimz petentium llas-sali, quod
· ipsum &abortuum & vivum est. Mors &vitain uno sa-
crificio typico lucum non babent„

B· Hirci piaculares aniam Pontificit (satcensli [cl unicalamum in con-
speslimz Jelloum. dimissioni uera Jesus cbristus, uillosa ipsum
Deo pausemen fissia, Sublatis in coelum oculis Deum allo-
quitttr3 Ego ma laifino αἱγιαίξω Jolu XVH. 1. 19.

b. Hirci fislalaatar curam facle Dei, acl'ostinm tentorii Conventii's.
Eo enim tempore adoratio Numinis adstringebatut ad cer-
ta loca, externa Symbola oa consimilia infirma Elementa

mumii 3* Cultus sub N. Testameuto paffim locorum sacer. v.
illalach„ l. ιι, job. iil. 23. aa„ 1. Tim. H. 8.

sl. Qui igitm· fill N. Ttssmnmto Deum adoratam, aiat falcra spiritualia

assistimus, ommno eliam mmmm· aiiimo fido, ozilini Numinis quast ob-
vaslo cm'tmu finam, sal , qna gratia tenzpma‘s mum all, facies Dei
palssm laicorum nd nm cuiaveasa est. Ubi [luo aut tres in nomen Je-
su Christi conueniunt, in hoium medio est , adorantes gratiose

aspicit, exaudit, jaavat v. lsatth. XVlll. 20. lipoc. l. Π. ill..

ill. atim ἒξ vim iiii-carum non pendebat (i potestate luinmna , Pontificio
uelsynealain sal iljuditio Dei pei· finies (sulm Quanto nmgis anuas {9⁹
aim-fiacm‘jiaii, alliud alaoafizpientia. Teste Petro Christus {aloem tra-

. debatur motti clamito confilio ⁹& paaecuguitione Dei ucetiam a Deo

suscitabatur. au. ll. 223, aa· ¹ lv. Mel

 

