l 493 Dr dacrifiaiis,

'encausta volu extremitatibus digitorum potest, ita ut digiti vola adlaareauu ‚-
uentae ratarltumfariua prehendant. lld Leg. CXXXll l. Furtum repro-
bum vhabebatur tum grandiori pugillo, tum quantitate mitiori, vc-
lutifi non exaequaller magnitudinem duarum olivarum, ut babet
Mum tr. nltzuptt nuru Cap. Xlll. c. f. Pugillus rite exemtus iu
vas lacrum ponebatur, consecrabaturque: Consecrabatur ba sunm-
batur quoque omne thus, ponebatutque super euenuo ferti pu-
gillo illo, qui vali rincum, ac l'uper altare portabatur, ubi poll la-
litioneme vale sacro igni ‚consultandus tradebatur.

fi. LXVll· Haec pugno, dc quidem dextro, capiendi ratio
δι difficilis, dc solorum Sacerdotum, nec aliorum, quam reulum se
habentium, liabetur. v. tr. uinta Cap. Ι. 2. Quae, da nonnulla an-
tecedentia lucem accipiunt ex sequentibua apud Mutuouuleu rr.
airaupaulein Cup. let Feriarum fruges molebantur aa ailuulun-
datr eutrofiurlluariuor: Aa piuselnutur ἓξ coquebantur iutra natuturam.
Atque oruntio ipfirrum opera ul alieno ( qiu nou Sacerdos) ralia fieri pote·
auru, donea offireluruur ad locatur, quo anianebatur pugillus. Erunt iu
atrio samarga, alterium. 'Aratio laec oa u eu oriuiflerialilus eruut, uc tou-
searolanut ,contorta Erat ortoque iu liarilluarlo fieretur e' raretull .

§.LX V lll. literato pugillo quod residuum erat, in sacrisvocaf

tur uutnrt to tunultu [εν. ll. 3. ιο, apudRabbinos vero utum ’'tttd
reliquia ferronum atque hoc omne solis Sacerdotibus calleret l. aiu da ⁴
quidem sexus masculini. Qtaanquum enim alia sacra foeminis fami»
*liae sacerdotalis dari quoque poterant Num. XVlll. 19. reliquiae .
baliolis nnal'culis comedebantur. Naturam quiippe habent unt)
manns> rerum sazaddfimuum, in quas beluinis nullum jus Len. ut.
22. Vide Maian. tr. ele liarijiciis Cap. X. 3.

ᾗ. LXIX. Jus hoc quod lex Sacerdotibus generatim attribuit,
Magistri specialius deducunt„ observantque, non alios de reliquiis
participare, quum idoncos. Qut inidonei ad cultum ‚ inidonei ad
counitionem habentur a. atiniae. ala finiarifleiis Cap. X. 14. Portici-
parc dein illos, qui ea die ministrarunt, five funtlio corum circa
aram occupata luerit, five non l. a. duodecim vero propositionis
panes divilos fuille inter clallem illinisterio abeuntem& acceden-
tem, ut unaquaeque lex panea ad dividendum acceperit. idam in
tr. ele lircrifiaiis jugibus Cap. lV. 12. Sl autem Sabbathum incidillet,

in

 

