uuo s ffle Sutrificr't'r , ¹

§- XXX. Quemadmodum furtu etr mutem dictucoustab'uut
aut saltem constare poterunt, fit· abesse detetur fertrtetttrurt ac mel. trut-
lum ferrum, quur Adonai uffitutis, conficitur tttrt ft *tueuturmrt Nmurzul·
lum fermentum(futinttcetmt ) ἓξ nul'lum mel (vel dulce, quod tx

fermentatione acorem facile contrahit) adolebitis, tert oblationem igue
absumendam Adonai.

ὃ. XXXI. er de fermento ab ara arcer umue firmentum umrsu-
:lum fhrinaremn ,ssed ἓξ aliud qztucluis , in murima qtmuue qrruutiture. St
tel accede-tet ud dimidiam noumfi ulitae quuutitutem, reprobum
esset ,ut Judaer reue ex vocula ‘73 Lev. ll. 11. colligunt: tidem
Legem extendunt ad mrumst ’νιν Reu'qmtsfertuum, quet Sacerdo-
tibus ctffemut. v. quoque=Lev. Vt. 10. u, qui comm egerat, vtm-
teribus multabatur.

§- XXXII. Legi nort conmutantur rtmsctttrt'ci, quaudo ajunt:

§mum mm uuum turm rm um mut tumtur 5³ mutam·-
¹tu utfemmtm· iufttmerttuta, excipiuntur fermentum itt [artificio eucharistico⁹
&ruo putes (pentecostales ) iu m. turm) Cup. V. 1. tutu euim
‘Scriptum Lev, tu. 13. XXIII. 17. Dein >licet hrec ferm tuerint..
nontamen ud utam admovebantur [εν. ll. 11. 12. utta ¹Iudrturum
musptro miuus fundum, saltem haud mceffuria est, quaudo dr.
murt: Si quis fbttrrentruu mttmel separatim iu u um sigui ad altare ad-
mumffl, impuuefirrer. v. Mamr. rr. ἓξ c. cit. ἕ, 3. ¹

ἕ, ΧΧΧΗΙ. Alterum , quod let· rra interdicit W dicitur,
communiter Mel uertitur, quam quoque notionem vm< iuturus
certo terret. r. Sum. XIV. 26. 27. 28. Reme tumen juderi aliu mr..
tiu comprehendunt, utmel Dattylorum , succum, qui ex mutibus
‚dulcibus profluit. u& Levi But'zelunt'tmrt L. CXXVI. St tascium ud
rev. tr. 12. Quomodo Turgum Hierosolymituuum t‘rrm 53 urum,
quud dulce, Quae euim tutio Mettis, eadem ulturum rerum dulci-

! um. Et ficut auteu omues res fermentatus mmmmm, itu hiems
'quasvis dulces. Quo quoque referre putes mur Ἢ. Accedit, quud
Arabes hot uumiue iudicem, Mel r> uuum strum.

ἕ. XXXI V. Fura, quorum materiam hactenus peufitati-
ntus, z? Jrrdm's mut diuiduntur. *Et primoquidem t'tt mm mum
ferm munuum& trum rtur separata. Illa suut, quur uua tumui-

rrum

 

