urolt. XVI. pro. 149

ni expiationis die hircum ad Diabolum adducere tenebatur? Quam
v caroque excausa fadum dicas, venerario quaedam erga Diabolum
animos israelitarum subire poterat. bertinda: Hircus, quem ad
Diabolum addutlunt volunt, unacum alterode coetu Deo daha.

tur fanon& pro peccato. ln conspetium Dei ducebatut3 Super il
los fibi simillimos sortes projiciebautnr3 Deus respondit3 Respon-
, lo dato in conspedu Domini manere debebat 3 Per immolationem
socii insuper expiandus erat. His rite expensis non iidemque. ra«
tione iaircum' 'ad Diabolum ablegatum dicere aut concipere que-
am. An Deo dt Diabolo communio bonorum, quae tantae sini-
’ situdinis, ut sorte nonnisi discerni pollint? tln hircus Deo datus
ad expiandum ereata, postea sorte Diabolo adsignatur? Obla-
tionis sub V⁰ lenarnensro fatiae scopus alius non erat„ quam nt
offerentes gratiam apud Deum invenirent, ut veniam peccatorum
consequerentur. Nec inter tot sacrificia limile exemplum datur1
ἁ quo Betria ab israelita Deo consecrata, postea ad Diabolum misia
inerit. Draeprimis quae expianda erat, uti constans usus alin abab
v. ιο. exigit. Quomodo hircus expiandas sors Diaboli else po« y
, test? Tertio: Fetlivitas haec instituebatur ad expiandum onrnia ls-
melis peecata, ad sordes populi Judaiei eluendum, vide v. 16. 30·
praesertim v. 33. 34. Expiabit solatiandum scierunt ‚ tentorium ortoque
· Carauantius ⁰& Allata expiabit: Etiam Sacerdotes ''Plbs milri 53 Diti ἓξ
totum populum bujm ratris expiabit: Eritqrre boc vodirstntnrunr perpetuum
ud expiandum Filios Israelis ab onrm'bnr pereatis eornm. Si vero ilia dle
omnia gemis israeliticae delicia expia-ta erant, nihil, quod ad Sata-
nam mittatur, restare uideo. Enodatio sensus mystici suo loco de-
bito danda sententiam nostram9 ut spero5 clariorem reddet. ’

§. 139. Succedit tertia, save illorum, qui tizazelem pro no-
mine loci, speciatim montis, habent. Vetuliiliimum, qnod l'ciam,

Testimonium esi in libro, qui vocatur tanna mim ubi &antrib ex-
plicatur miniatum mmm b‘la :ruo ‘arm :rinnau appa maadi
Ἰ mil tlte bat blm pit Lactodorum arantibus. Fonfim de aaran
lastiniam intelligendum. ζ Nora. ) Teucrus enim dicit in desertum„
Unde varo roriflui Lotum requiri panormitani? Inde qrind Teucrus arear ad
terram abscissam Ex cit. Bechaif. CXLIX. i. m. qui, qnando

Y3 sen-

 

