ree Leve. XVI. 12.

oreo reb rore rer ’π ner terret tarorprr tre prr erpi-r p:
oren p: :eb orioro obrem 'ro rib: erre narrt rebe mo
ἴῃ „intem mre-ro p erebo :rnre terrere :rope oret-r prr
miri> ror prr trtrb erro preb potr -p terro ebrio perer
¹ror preb rrrtr preb rtet rone *rt ereren mr roeoe‘r eben

grener ’tri p: tenenti nrt interprete Errrditiffinro Sberinghanrio:
Abaton io scrrrbbrrorirrrrr ibat donee irrter diro vela pervenerat pree inter

[torridum {ri [errrbbrrrr brrrbiorrrrrr dividebant Ed cubito irrter se distabant. R
Jose dicit, utrum drrrrtroroterat velrrrrr5 qrrr'o dieitur, & dividet velum
vobis inter santium &sanburn sardeorum. teretius duplicatum eree
d rrreridie, interius dseptentriorie. Ibat irrter err, donee asi septentrionem
perveneram turer bd septentrionem pervertisset, facie irr meridiem verstt
firristrorsrrrn ibor prope veliem, dorrec od arctor pervenerat : Crror od ar-
ceor perveroffer, Tbrrribrrbrm inter deror ejrrr veibes collocabit. v. Tr. Jo.

trra C· V· 1.

ς, 208. trec παράδοσις sotis confuso est. §Nori enim quadrat
irrTabernaculum3 Non in Templum primum3 Non etiam in
Templum H. Non irr illud: Tabernoculo fixo unicum tanturn su-
[perstrueret telum Exod. XXVI. 31 - 35. Nonio istod5 Quip-
pe Templum primurn ostio ad adytum erat instruttrrrn 1. Reg. Vr.
31. &e habebatque, ut videtur, unicum velum 2- Chron. ill. 14.
Nori irrboo: Ceu destitutum area Testiorom'i, ut mox infra probabitur.
Duo temen vela numerantur, ut etiarn legimus penes ritaioronr'derrr
Te. de Dorrro seledo C. IV. 6, 2. ex interpretatione L. C. D. V. Ve-
la fieret adbibita diro, rrrrrerrr ab eretrerrrirprrrte detriti (ἐξ alterrrrrr ob eretrerrro
fiendi fetidiorem. His interroredr'orrr eret spotirrrrr urrirrs cubiti idque vercu-
ψη, qrrod iblirrr irr ode prirrro orriri latitudinem representabat.

ἕ. 209. Hoc cubitale vacuum inter duo reia in Tr. ortt C.
V, 7, dicitur pop-ro (non verourvtrore legitur ΡΜ) Torotsto
citra dubium peregrina est *vox . hirrc difficilis intellectu, Circa
eiusnrodi voees Robbirri sunt communiter irrfeliciffirrri Etymologi.
Novum experimentum babes in Bortenora ἃ Rasclrio. Hie in

Annot. edbrit. rep :ereren rtrp orb baed ot tvortp'obppp

 

