  332 tevitnnn‘ 10.

t’ns transeunt ,2 constituuntque perpetuant poffeffionen, nnnquntn
terminandam. Inteliignnt'nt -l‘ervt Hebiaei. coni Jet. MXIV. 9.
Omnes temen Hebraei, eujnscnnqne speciei fuerint, vel qui ex
gentibus ad Hebraens tranfinernnt‚ ,ant qui seipsos vendiderant, vei
qui ob delicium venditi fuetnnt3 Etiam qni spontaneam servitutem

amin& entibus ‹perfoffislpromii'etant Nec refert, num annus set·²
vitutis sentus impletus fuerit. , Si pauco tempore in servitute vi-
xerat, ran-nn jubilaei dimittendus etet. v. Not. 4. in Goniiiv, Lib. HI.
G, X. Judaei hoc servotum privilegium solide probant Lev. XXV.
4. nsque nd annunt anilaei serviet tibi. Post exibit ii te, ipſs ἓξ liberi
ejus enm eo. Videtur obstate ‘lex de servo spontaneo non diniitten»
do, etiem] 0519& in nenium vel perpetuum Exodi XXI. 6. Judaei.
exquibus etiam Rafeiins nd 11. l. taleni qnoque mittendum effe ju· -
dicent. Et reete. Nam lex generalis includit speciales, nifi exceptio
locum habeat. At lex Lev. XXV. generalis est. Excipit tantuin
servos ex vicinis populis, nt supra ditium, non vero excipit ser.
nunt sponte-neunt. Vox :hin quae exstat Ennii. >ent 6. non ab„
inluteperpetuitetem vel aeternitatem notat, sed tenipus longine, ina
determinatum 1. neg. I· 31· vel teinpus determinatum, qnod Jubi-
iteum> notante R. Menatem apud Ainstverttnn ad i . l.

5¹. 531. Digna'esh qnam Judaei relinquunt, ¹tenditio⁹ qnae ex„

stat apud Maiin. in niati. de anno Jubilno C. l. 10. 'W ΠΙΨΠ &witi
mvinnnn‘n nin ennii unnnt tanin nn κθ eni-nnnn ων
minet nitent :nnn nnn tenen& iii-nin nnnn nit nnn-ini
m ,typri-Utinm Ui* v’trtw {iffi mutnet: Dn‘nwut Utine]
tanin& nnn enni nina& mnan nnn “nna in Ab inicio anm·
( puta politici, qni in tisri incepit) usquead Diem Expintionis servi nd
dontnssnns non dimittebantur, nnn tamen enam dominis snit serviebant.
’ Neque agri Dominis snit instituebantur. nen flevi (interea) edebant, bi„
bebane, laetabantur, totonis in capitibus fuis gestantes. Postquam vero ad.
venerat Dies Expiationis, Synedrinnt buccina detexerat, tuin servi dimitte.
bantur ‚ad domos finis, fici agii redibant ad dominossnns. Docet tradi.
tin, qnod solennitas 'haec praecise Diei Expintinnis altigata fuerit,
Mirum videti petisti, qnnnt niins‘Dies Enpiationis in alto silentio ὃς
'jejunio transigenda fnetit,⁰ Hae vern personnbnt per tntein ternant

enn=

 

