140 Itali. XVI. ro.

μδν effecerat, Hic vero locius tam diu in facie Nurrrinis uersaba-
tur dc quali reus habebatur, donec prior expiationem typicam,
quaa ilh incumbebat, absolvilleb Hac vero absoluta liber dimitte-
batur, ac ad ueniam elarius ob oculos firterrdannpeccata in deler-
tum abllulerat, ut suo loto plenius dicendum erit. Hic ipl‘e seusus
ierastti pialtico locem dabit.

ἕ. 128· Priore hae obtento sequitur alter: Ad mittendum eran ad
Aaaael iu desertum. Posterior a priori julie dependet, ut ex niodo
ditiis l. 127. constat. rinte expiationem hircus pro hzazel nullum
libertatis jus habuerat. Acceperat per expiationem. Quare haec
duo cunjuhila sunt ε Aa atpiaudmu aaran, ἒς alliciendum euna ad llata-
ael iu deterrima

ς. 129. Verum explicationi nostrae adversatur, quod Judaei
traduat, hircum quidem in, desertum millum tuille, sed non, ut
iu illo liber vagaretur, aerum occideretur 3 quemadmodum Jona-

thart vertit {inuh ‚7er halwil ut errrirraripfinn acirrrorieaclrnu &Ra-

schius ad ltl. aaa urm btutpb rara naua 'rau aa amb auhn ata

au aa ananau ru anta *rum aab :nm tart mm tna turbu
anm sarbara· aaran ubuum Qattafih' verta Teutas ad mittendum

eum ad Azazelem volarat ‚² Ego eac iis arescit> utrm ad vitam, intravero
nd rrrurtera traiciendus rt ἒ Ut scias, ideo ζ prius) diliana sistetur vivus:
Vivus qrrirleur, donec iude attinetur, ihi stabat , stad ori irruerent taurula.
trrr. Et r'uoloco plenius percipiemus hircum secundum communem
Judaeorum opinionem ὲ rupe praecipitem datum fuilie. Minime
itaque expiatus liber dimittebatur. Hoc quidem posteriori teorpo-
re obtinuiile negare nolumus sed nou ex praescripto Legis. lusti-
tutum prorsus humanum censemus atque eius rationem indagare
inferius conabimur, Nunc Argumentis dc dein Teilim‘oniis vete·
rum, qui idem statuerunt, sententia noilra confirmanda erit.

ς, 130. a· Proliae legislator, quaecum hircis agenda sant,
tibatonem docuit, ut functiones circa illus ex voluntate sua plene
obire pollet : Hinc tot commatibus 5. 7. 8. 9. to. 15. 16. 18. 19.
20. 21. 22. Historiam hircorum nobis reliquit, quadam, ut probe
inculcaret, repetiit, quale est arianae ad Ammiani in desertum vel urit„
rere iu deltarum v. 10. ar. aa. jam h ille, cuilors pro hazzele ira

elenu,

 

