leoli. XV t e. pp

tranlibat ad Ministerioni extraordinarium, dr extraordinariae, sive„
ur appellant, albas restes induebat. ld quod sub Templo ll. sa-
etum in Darna Haparoa velo byssino castitatis observandae gratIa in.
rer illuni &populum praetenso. Ipse Pontifex, neminejrrvanre, ur

reliquae, stc lianc vellem corpori suo applicabat. Convenit cum
textu originali, tr ( on· aneton ) sols sesnin stellioni tanco nro
conseptu Conveniunt commun-iter interpretes, antiqui &recen-2
tiores. Sine ratione dissentit Vulgatm, vestitum

§. 50⁴ Altera praecepta vellis venit nomine :aroldo nmo.

ralizrar ltneonrar. Dunliter‘ effertur, quia duabus crepantibus con-
stant: Decernatur: notionis ingrediendi apud aeternos, nam
inscendendo induuntur, vel aura colligere, conponis eninr portet,
quas tegunt, intra femoralia colliguntur. v. Jee. XXVIII. 29. Ve-
nis haec communis erat magno dc gregariis Sacerdotibus Exod„
XXVIII. 41. 42. Communis quoque lini species vilior, quae 'tn
dieitur. vid. ditia rel ᾗ. 47. Proxime aurern corpus, nullo indusio
interposrto‚ ambiebant. Nec credIbile ulum indultorum tum tenr-
poris aliquem soille : Saltem Sacerdotes administraturi nulla in-

duebant, quod ex Exod. XXVIII. XXXIX. Lev. VIII. eviden-
tillune paret, josephus vestitum sacerdotalem recensens de itin

alte filet Antip. LiIr. III. c. 7. ξ. 1. dicit : Ὅταν προσίῃτοιῒςῖειι
paropsiae ὁ repeda, ipraoeede so ὁ ro'pee e‘e'yrtrw προσαγορεύει πρῶτον περι-
τίθεται es peloponii rotoilo, Sacerdos fierit operaturus purius juxta

Legem {3 censeo accerserentur orrrrriarllarmelruseu, ut vocant, e'udtrr'tio‘.
⁸ Barbara ’hac voce femoralia 'tom Intelligenda elle sequentia atsto-2
rici docent, dodanim sl retamim μὲν solist, irrtesligr'r aretem consitiu
Itorirnn, lubIIgacolum, qnod postea clarius describit. Jolephut
hac potius qoem alia voce propter allufionenr utebatur, nam συνακ-
etp descendit& aridio, quernadrnodum moran (irride corrupte
fraiapani) Ia orn, quod LXX. saepius eodem nomine graeco aer-
tunt. Si plora critica nolle rie, lege notata ad h. l. Joseplii ex
editione Harercampi pua. rao... decedit phrasis in textu, ferro-¹
ralia Iiueo fini lupercalium ejus, i. e. Carnem Illrediate turgent, quent-

admodum in limili locor.Reg. XXI7. &postor stereon taran Sp sirpo·
cararent finam, & 2. degli. 30. Iseon laceravit vestesfiras, ἓξ ipse rtaufioia

aruerunt, uerear orrum virseret populns, eece [creeris ’ῃῃῃ rip: Sp super
ozrnern

 

