m MWQ

bat &degedad Stabat Ed legebat Sediotrear Levis. XVI. 1. post mor- “
teni. Etiam Sediorete Lev. xxiii. veroni die decime. Trea volvetur
Libram Legis, ponebatque erata ia firmor strutar, ac dicebat .- etas quart
tegi cerata vobis ferreorum hic scil. N orn, XXIX. 7. Die decime &e⁶

qaia ore recitaverat.

§- 362. Ad illustrandum haec ieret 'ere commentatoribus nosse
Pontificem onte Praeledioneni in atrio mulierum sedisse. ¹Tum ad
reverentiam erga Legem divinem testandum surrexisse, ec stantem

relegisse. Praelegerot vero memoratas Sestiones Leto. xvi. dc

Xlli. ceu fibi invicem coitioneiioree. Non nioltoot tempo-
ris poscebatur ed volumen evolvendomd Lei. XVI. ad XXHI. ln-
terprete interea lingua hebraica praeiedia chald-eice interpretando,
ut io Syeegogis solitum, lingue priori minus note. Verum quia
Seite Neam. xxix. 7. &o remotior de multem temporis postolo—
tum ed volumen eroireodom, Pontifex posteriorem Seeiiooem ὲ
memorio recitaverat, mooueratqee Auditores suos ploro effescrip-
te, qoam publice ledia, ed amoliendum sinistram opinionem exem·
pletis deiedu iaboreoris. Honori vero coetos minos consultum -
hebebatur, tem dio Auditores otiosos detinere, donec Pontifex evol-.
rende ed eitimam [edronemperreoetit. oid. Bartedrtt. Mittit. ’

ς. 363. Noteode quoque pompose Libri Legis io meo-u‘sPorrti-
mmmmmmmmmmm

mwmmwfflmwmwd
Minister publices deprorrfit Librum Legit , tradiditque Aradii· Syaagogoe
Hic vero tradiderat [argaei ς degan autem tradiderat ἱρή Sacerdoti aragne.
Confimiiie'ferme moe obtinebat Rege praelegente , ot extrario Tr.
Sorai} C. tlt. eom hoc temere discrimine, qood Rex Librum occe-
{ertt⁴e1nanutorreitieis. Major ergo Regis, qoem Sacerdotis ol.
egentes eret.

’ §.364 Dior nonnihil Iociodant PreiedioniJesojae, qoaed
ciritio io Synegoge Nazarethene fede Luc. IV. 16 . 21. Accepe-
ror is {ibrum Jei'ejaee otono Minister, qui sopra titt appelletur
(ales ooo poss'et dici daretur) toni (draatdtee) volumen eiord'oro
evofiverot ed· tegendum, explicatione finiteorrttrc) revolverat clou-
ierotqoe tolomeo, etque ite (deodate) reddiderat Ministro ,ὲ qoo

prius

 

