472 De Sennium,

’ Cap. V. 3: Funeiisso huc. Scriptura nnn inuinLeu. Ι. 5. solis Sacer·
dntibus, iisque legaiiter ie habentibus uJudaeis autribui solet. Un-
de te. eit. Cep. ii. 1¹. ρηονηυῑειυιψκ» Jueuijieiueuue finiguis exceptus e u
alieno {1 Sneeuintiu uel enain Sueuueiuee, [ed lugente (excipiunt fu·
luni Pontificem ) toto ille die (eluente vestibus (Sacerdoiaiihus) ὓ)
qui niunus pedesque fiiesueu lavit, iueieczuneisu ( eu quod iratius ejus

ub delorem circumcisionis mortui fuerint) imminuo, sedente vel
stante fhpffer nafis eut super bestie, eun super pedihzu prouiuiisnis, ille re-
probus eu .,

ὅ, CCXXVI. Coinuiuniteu unus¹ tuntum Sacerdos· sangui·
nem excipit. Excipiune Judeei sncriiieiuiu pro reatu leprosi, de
quo tr. [3⁷ou Cap. XIV. 8. Duo Sacerdotes sanguinein excipiunt, unus
iu vasculo, alter vere inante. ule, qui vasculo exeipit, spargit ud parietem
ulmeis ,- sed uzei mauu accedit is ad lupensinn , ut illum sunguine tin»
gut, juxte Leu. inv. 25„

ὅ. CCXXVIL Quandoquidem sanguis numerum sunnui
preniiuueuanu, neque destinatus iile ut Deo in nee per sparuones
ἃ effusiones offerretur, solicite cavendum eune Sacerdotium, ut
mu) 2²73: nafis ministerialibus„ quununi neu poterat, omnis: exei-
peuei'ur. De modo exceptionis iiniiiiiuuides ι’ν. ΠῚΒΞἸΡΗ iiwiffl‘ Capu
IV, 8. Qua untione singnis excipi ftilet? i'eeieendebnnner due fignn Q pe-
undis‚>sc1'l.,aspera arteria & oelbphugus) nuuni‚,ac protrahebantur uun
cum venis ΓΛῙΕΠ 'iii-1¹7 in medium putere. Tune ¹zguu ule ambo, une
ntuxiuin eorzun paru resecabantur, qun euzuis jungitis vale> accipi peffeu,
Vasnrum, quae commode ninum dicuntur, in sacris frequens men--
tin, velun Exnd. >4qu 3. i. Reg. VH. 40. Jer. uu. 18. iiiuc
illustra Zneh. [Χ. 15. XIV. 20. Herum vni'orum constane ususin·
sunguine excipiendo, ii tantum · eximie sanguinem· unceae ruine, qui
manu accipiebatur, non vase, v. u. unu Cap'.. ul. 9., & Maium]

h, l„ Conuenit euuilege Nuni. XIX„ 4..

ᾗ. C CXXVHI. De exceptione insuper tenendum ,. quous
inunu denna illa fieridebuerit. Unde in tr. minzi Cup. lli i. Si
uuis sunguinein ⁵72<an insutu finisteu excipit, puifhnnt. Nec ηοω quud}
incusejus tentum fuerit nd intus‘ane aquilonare, fi viiiimee etune
iuniiiiiiuiae3 Si uero minue suuiiae, excipi poterut per totuin atri„
uni, nmine„ innuunun nuyu Cup. iiie

§.ccxxix

 

