158 Levis. X V l. ros

cul Tc. Mollser Sclscui ylio duos eit conficere sitlos. Secundo in Tr.
totta. Joaa C. tr. 8. ‘aava bu sune ba stop rm nissen ‘ro' pub
nisus marsna nu mu 'so pabo pem arn saum sape orionas
72st ΜΞ lingna coccinea alligato erto acl portos ceoplt &l crau loir·-
cus cil delectum acocffiffin albescebat, pccecrroilcnoclooc cliilcnn ‘cll Jes. l.18.
Si fuerint pecccata unsre coloris coccinei tristor, nt triac albescent.

ἒ. 148. Tres hac occasione ventilandae venium quaestiones.
Er( his prima est: bn ipseDeus inLege quidquam de hirco enrissario
lingua coccinea notando¹ statinus? Responsio tacitis est. Nrbrl
quidquam. Neque caput nostrum, quod exponimus, isseo11111s‚.
neque etiam leges parallelae.

ᾧ. 149. Altera r Quas ergo ratio hujus linguae i Respondetur
satis conmrode b Bartenora supra ᾗ, 144 ad praecavendam connnix-
tionem duorum hircorum sorte ad varia sata diliindorum, Erant,
qood jam notatum, statura dc colore sibi aequales, Nisi crota di-
screti fuissent, potuissent permisceri, maxime absente Pontifice.
Displicet hoec ratio Speuceeo, ut alii ingenio suo propriorem locum
faceret, unde t„ ΙΙΙ. Disce Vttt. C. V. scribit: Ar ireque curio illc
pail [cori cornicen Cion accim jaiiis pbrtilus lrircru crocu l vestigio orado-
retnr‚ alter· acl flaccescere, fallis sisciensis, narrandorum, ocello noto vel
fflccrlolo operienti , ru‘ iactor se ocl ci coleris eliscenrereniro*¹ sc· vecto are-
cefficos alipio· [solidabitur ltircc' illi figito vel spirnlolo aliquo trotaeeritor,
ull opus croi , nt victa copae luccen, eaque percrpurcc, capere birci capiti cil-
ligcrc distiupuoeanm Utique sarri quid continet. Falsum quod hir·
corum unus pro Jehova ὲ vestigio sortibus projeiiis narrandus
suerit. intercesserat consessro peccatorum, niatiatio juvenci, ado-
Iitio suffitus in landisbmo ,, sparsio sanguinis juvenci in loco hoc ‚.
ut dc iniuncto, quibus peraiiis densum subsecuta erat birci nsemo.
rati massaio, sicuti ea dicendis constabit. vide Les. XVI. 11 - 15„
interea ternporis, absente maxirne Pontifice , commixtio fieri po.
terat, speravero ornni studio erat avertenda. Verum quidem,

a qnod aba etiam nota talem usum praestare potuisset. Atlingua

coccinea issiscbnicis tendentibus reete seledo erat. Pro certo qoi-
dem affirmare nollem sapientibus ideo linguam coccinei coloris>
placuisse, eo quod anun pub stagna coccinea utus fuecit in purifi.-
catione leprosi, istose ipso sitente Lerir. XVI. 6, littarnen haud

roscon-

 

