barwillere-Miserior its

rare, omnipotens, Israelis non solnm creator sed dr jure foederis ab·
solutus Dominus, jus precipientis tenens auerteroens,⁴

ξ. Vl. Juvat magnificum hunc legislatorem probe nosse. Hinc
enirn dependet Legis austoritas, valor, tirone erenum-l, gratiano

etrus certitudo,

Vll. Jelrova, qui potuisset Legem populo immediateserre,
usus erat lllediatore mose gloriam suam inarassellaturus ac verum
illediutorem jesum Christum, per quem nobiscum in ultimis dir·
bur loquitur, rrraeadumbraturm, Deus. stulti. ις, Hebr. lm. ¹loli, ’
s. rss, Epir tv. ro. rr, r. Tim. tl, ς. ·

b V lll. Cum ils-ose immediate Jelroua locutus· erat [anxius.
17. ut amicus cunr antico, ore ad ns Num. Xll. 8. non item corn
alio quovis. ¹Prirus hio honos¹ ipsi quoque fratri Altaroni displi-
cuerat, unde cum sorore indignans dixerat. Nnnr tnrrnnmnoal'n per>
risosen Deus loquitur? Antron etium per nor loqrrr'tur? Num. ΧΠ. 2.
Verum Deus gloriam fidi servi, qrram ipse sibi non tribuerat, prat·
clare vindicaverat confirmaveratque. ’

§, lX. llssoses non quidem hic expresse locum colloquii? me- ·

morat. Constat tamen aliunde, quod suerit tabernaculum, Ere
quo enim hoe etesium erat, Deus thronum suram in sansliffimo oc·-
ouparerat ac cum servo suo drnedio duorum Clrerubinnrum, qui
{bperNarcathcum issose locutus erat, v. Exod. XXV. 22. Ler.
21, Um. '¹89'-

b. X. Subditi', quibus lere lraec data ,. erant sequentes :z Primo
Abarara ἓξ filii ejus- Leu. XXll, 18. qui referunt onmem posterita-
tem pontiiicialem ac sacerdotalem, hac Lege. quoque constritlam,
Horum primo lex meminit. Erant enim vpersonae aliis in lsrael il·
l'uslrioreu Lex dem non solum ab iis obseruanda, ut israelitis,sed
magis. immolaturi sacrificia populi probe de uictimis νομίμως 1η-
tegris solliciti esse debebant.

§risi¹> Dein· ornnes filii idad [ev. XXtr. 18. originarii srne dr..
strinrine¹ tribou, sexus, status, dignitatis, divitiarum ac paupertatiu.
slrtle muris jonathan εἸ Vir juvenis arrrsenex. strettun LXX. late
asaf, συναγωγῇ Ἰσραήλ, uti insuper elucet exsequentibus τ tart< uret·
sir„ ture, hoc eil, quilibet, neruine excepto, Ne quidem pampeli-21

¹. Jy. GU θ)

 

