Levil, XVI. 29ss 285

tatur, an viam fit, line dubitatur, an mortuus fit, fine deliratur, aa mc-¹
tranem rt fior dubitatur, an Israelita fir, aperiunt ri cetrarium. Si alanni
inuenerint, iu qno allatio ltulitru , aperiunt ei ‚ ft arrianum (fille halitu)
relinquunt, siecle. Nam precepta Numinis non data sum ad mor-
tem, sed ad vitain, dc, ut uouor coelestis ait: Saliarium propter
borrrinear fidium est, rma laorno proprerSublratlrnm. Marc. li. 27. Siquis
plura ¹mise desideraret de iis, dnae sabbathum iu genere pellunt,
legar ttfrserrumlleri Differr. rle operibus ardiatina depellentibus.

ᾗ. aaa. Subiectum offieiorum communium sunt tarsigena Ed pe-
regrinor, aui peregrinatur in mediourllrrrru. Prius aaran vulgo ἃ teilo

vertitur indigena. LXX. deviarem, aliquando ἐγχώριος, qui ortus in
populo lsrael, adeoque nativitate, educatione& professione israe,
lira. Clarillime constat ‚ quiasaepillime distinguitur ir nt peregrino,
qui er< alia terra dc populo ad- terram dc populum lsrael advenit,
unde LXX. troarnum tumturn. Quod insuper confirmatur ver-
bis, quan sequuntur: Qui peregrinatur· in irradio adierim , nun est

nnn* narn ortas ea terra velita Exod. Xli. 19. Posterioris mentio
iacienda erat diserta. Nam jura proselytorum &indigenarum non
in omatibus paria, nraiora indigenarum, qrram proselytorum, ma·
aiore in iia, que externa sperauerant. igiturlex ,mosaica haud rato
in caufis {eligionis discrimen tollit aaron Xll. 49. Len, teuit. 8,
¹13. ur& ic. =

§. 429. Verum Proselyti erant duum generum, ,ballue aa
Doaririlii. Quaeritur igitur, nrrrn hi dc illi vel illi tantum haec act
officia adstricti suerint. Raso. 'Judaei posterius probant. Et reite.
Proselyti erflitia firi Jrrrlra‘ salli sunt. iiiuc cunt judaeis ad eundem
Religionis cultum obligabantur. Probini domicilii incircumcisi erant
dc snbjeiii nonnisi Vll. Praeceptis Noacbi‚ quae cum Lege Mosaicn
striae fic ditia nibil commune habent. Hinon erediderunt praecep·
ta divina de expiatione peccatorum per sacrificia piacularia. Cui
usui ergo observatio Diei Expiarionum? Quae ratio affligendi ani-

· mustei cessandi a· labore l Quanquam certum posteriores Reipu-

blicae Hebraeorum subjectos saiitliilimo hoc ternpore¹ ab onini la-
bore, qui scandalum dedisset, abstinere debuisse. V, Etiam Grada,
so* Notas rtreas Lib, i. Ca ill.

R r s· tau

 

