bault. XVI. 16, w

tur de ipso teritorio, vel de Deo inhabitante. Prior expobtio
communior eil, Unde LXX. tueamini 'creatura ( coos Heba. lX.
11.) Vulgabatur. Convenit cum usu vocis ps. XXII. ¹19· libi
1311 habitat srubitaaulrun jesrova. Tentotiunl toties laidi) -srabi'tacrrlum
dicitur. Necnon cum re. Tratorium Con-venans enim ⁴erat pe-
nes tentoria Filiorum lsrael. Posterior satis quoque conrmoda. Ten·
tortum Conventus, 131011 ejus, arri sarbiniacum iis. Toties 110111111-
citur tnta» qui in populo habitat Num. XXXlV. 34, Ego tata ba. ¹
bito in taedio ejars‚· Nara ego Jesaooa stabianus in aredio Filiorum Israab
conf. Num. tta. Nec non Exud, XXV. 8. dc sacient milri sans·
(suarium ’1113111 & habitabo ¹ia taedio corana. Utraque rusie se habet,
posterior tarrren magis emphatica videtur, ut ex sequentibus com
gnoieeaur. ar lutheri versio omni fundamento caret3 &aaran st
aab 11111111 a bia assaliat litarat. 'Confuudir quoque nunreaos, tina
gularem curn plurali.

§. 273. Quod additur, maxime notandum in aredio irnmundtia-
rum eortina, sare reseras ad tentorium, five ad Deum illud inhabi·
tantem. igitur expiatio sparsione sanguinis faciunda. 10 ¹gemere
alluditur ad litum tentorii& ita ad Deum illud inhabitantem. Cir-
ca tertiarium Curionum castrarnatusantur Filii lsrael Nuus. ll. 2. Cit-
cumcirca cingebatur b castris israelitarum a plaga orientali, >occi-
dentati, meridionali ‚ septentrionali. vide quae rap. cit. sequuntur.
Uirde toties lillitur 11111 iu irradio. ln specie accusantur israelitas
innauudirinunz. immundi erant <plan Job. XIV. 4. Psal. Ll. 7. ln-
mundi in vita subsequente, tum ion-nunditia legali externa ‚ tum
etiam mentali. immunditiae autem populi penetrant ad tentorium

Conventus, partem anteriorem. Nonmirum. Penetrarunt enim .

etiam ad interiorem, utsupra observatum. Pollutio satia a Sacer-
dotibus, Leritls‚ israelitis, illis qui comparuerunt coram faeie
santii israelis,'ut da illis, qui 111 castris vixerant, Qui res err senst-
bus dignoscimus, haud facile concipimus, quomodo immunditiae
extra tentorium boc maculaverint, sed cogitata Dei nostris sunt
subtiliora. immunditiae trientales prae reliquis sordidae sunt. Deus
Spiritus praeprimis ad tarentasia atterrdit. Nihilominus legimus,
uod etiam impuritates corporeae polluant. vid. Levia. ΧΠ. Alis.
iilis. XV. praeprimis a. 31· fin. 1111111. V. a. 3,

Hb 3 b· 274,

 

