Leuat· XVI? 3. 75*
proponunto, ultimo, quae hoe capite exprimuntur, juvencus pia„
colaris pro Pontifice, anes in Holocaustum Se dno Hirci pro pec-
catis populi. In universum* offerebantur XVI. Sacrificio, de qui-
bus inferius plura. Quindecim mactabantur, unum vivum man-
serut. conf, quoque nortmundo in Tr, Joonr Ietrrlam'ppyrr'oz Cf t. ᾗ. 1.2«
Si Dies Exp‘iationr's in Sabbathum incidisset, accesserant duo agni
juxta Num, Xrtvttr. 9⁴ to. Quattror‚ quae hoc cup-ite truduntur,

fingulariter faciehant ad ¹solennem expiationem, utcolligere licet,
tum quodsola hic-r exprimantur ‚ tum ob Num·r XXIX. rr. Rene

itaque Ataroaoeltn Cononem. fi CCh c, 4. tta-33 Νι) ortt ntum

trra naun 'ro aaran nunu‘u onon& nerano¹ annnorum rmmr

ff‘t'tlo't 'WW' ’TW ΜΠἪΉ ¹7th ‘th Honor capite Lexftalruo re·
ceufi’t Minssooont Expiotr'oni ἓξ eermffiooi Peccatorroo appenninumque
. lejuomorr&oiesioHolocofiumPontr'ficir‚. ut& ouoHircr'cotm, ¹

ξ, 36, Ellaptieum quoqne Mandatum hoe primumcum juvmco„
Filio Bovis, iu Sacrificium pro pecozto (ἐξ ariete in Holocaustmu. Quaeri-
tur, quid fir subintelligendum? Communiter ex antecedentibus
explicatio petitur3 tutozbitAharon io illoduanearoo, atque fre Verfio=
nes LXX. Chald. Belg. Tig. Sed vulgatu, Vitorium pro peccato offo
ret ἕξ anetem in Holorauflmo, oratorem sensus ‚ quam uerborum
curam habet Quando ex orrteeed‘entibus aereum suppletur:
nou una oritur difficultas :·v Neque eum juvenco neque etiarn aries
te Aharon Souttiffinrum ingress'uu est. Unde vere oben -Esrat

naun ro noun: mem tum ow utnon 'Se uon Δἰυιίο tomo ou
Ε’ΜΞΠ 591³& 7235 Non hoo verborum orons-est, ut juvencus in

adytum ducator , fi’d ut ab initio oe bouis fias juvencum io Sacrificium
pro peccato eruat ad expiandum pro· se ἓξ &recedetibou Faunis, quidem
responfio quoad· juvencum, scil. non quidem juvencum inumeris-1
fimum introducendum fuiffe, attamen· sanguinem ejus ‚ prout tos-
luozi apud Drofium in h. l. &Gloffirtores Bitu, Belg. annotant. Sed.
major difficultas remanet quoad arietem, eujus nequidem sanguIe
illuc illatus est. Saltem· seripturofilet ὃς negant judaei, nominatim
RJote in julum fol. CLXIV. 4. c. m. Dicendum itaque arietem
juvenco jungi , ut fimul Sacr'rfieia Sacerdotii offerenda nominem
tur, uti v, ς. ratione oblationum pro toto coetu, quamvis de arie.

tuideo] arctaequeat, quod de louinco. Neque timendum veleb}
“ ὃ -εε

 

