36o, Myrtilum

ς. 602. Tandem duplicem'er'au illed'iatoria, quae pluribus
Theologis placet, sub dnobus bis hircis latere, ideo niaxime
probare nou pollam, quia altera usur referre debet Chrillunr Me·
allatorem agentem adversus Diabolum bosleni, hircum, sorte delli-
natum rlaaaeli, ut Diabolo in locis solitariis plurimam agentillslattb.
Xll. 43. vertendus exponeretur, quemadmodum Cel. Wirfius luqui-
tur in oecon. Fuderunt Lib. IV· C. VL ὃ. 71. 72. Hirtus enirn bie,
ut libertati datus in Lege depingitur, ab omni vexatione ‚ Diaboli
manime, cera· quem vicit, innuente. Azazel, quod in exegesi proba.
tum, Diaboli inrogo nequaquam eil.

ἓ. 603. lllylleriie hia rejettis non aliud superclio uideo, 'quam
quod hircus immolatuaChristum uterinum, sed vivus virum iu orrr·
nia secula reserabat plures ea Theologis non msolum recentioribus,
fed sir antiquie nauteam. Quando eommunia sacrificia nonnisr'pns-
stanes ba mortem Christi depinxerant, solenni Expiationis Die, eeu
israeli singulariter prolicua, santus depingebatur irrora &vita ejus.
Erat vero impossibile ut uuum aliquod animal referret status Christi
oppofitus, mortis ἃ vita, quare ear praecepto Dei sapientiffimo dno
sumendi eraut hirei7 eeu cornnrodae delineationea statne mortis tlt
'vitae- sponsoris ad mammam israelis &consolationem Argumenta

praecipua stant. trunam: Ambo birci destinati erant nabab iu fir-
,rrificinm pra-perraro, non in sacrificia r. 5. Pariter ac iuvencus Pon-
tificis ordinatus nubo& insrrrffiriam prb peccato u. 3. Unde sequi·
tur, quod' unum eundemque antitypum expresserint. Sinera ma-
uanam lesu Clarilli tyrann, tum etiam viuua rlirrrittendus¹ Nam una
uati irrfirrrr'firirrur preoptatam. Alterura: Duo hi hstcl, qui uirtuti
constituerant piaculare, sorte diuina opposita fata subire jubeban-
tur, alter toartis, aitae alter r. 9, 10. Et qnod notandum, immola
tua rarorte sua expiare debuerat vitae destinatum ad expiandam eum
r. ro. Hie per responsum divinum m orans corarnflrrieDei statim lia-
bebatur, non tamen priua libertati dandae, quam altero rit matiato
' rb sauguine ejus in santlilsrmum ad neniam br purgationem l pee-
eatis illato v. ro 15. aa, Perquam eomnrorle, Christus morte rie·
aarum lata justificatus est, vivitque in seerrla seculorum net ll. 36.

§- eoa Duo sunt, quae Cel. Wtfius L. cir. huie explicationi np-
ponit l, Quod lairen vinu peccatu {barbi imponerentur, Obrutus arrtnnrl
rnura

 

