SolruuirEupiuiimmm Dur, 359

reri simillimus, ad eundem sluem destinatus iu sacrficium pru peccatu
Lei, XVl. c. Sorte ad vitum ordinatus ut altered mortem v. 8. 9⁶
ro. lllorre socii expiandus v. rouid. Exeg. §- 127. Unde socio
mortuo dc sauguine eius effuso ceu vivus serem &auferens peccatu
“ torius lsrael honorifice liberiori restituebatur. Haec saue imaginem
Israelis reprobi &maledidi uon referunt. Minime scopo hujus diei
couveniens (scil. expiare uuiversum populum Dei) haberi potest,
Deum iratum pertempopuli Suruuae tradere constituisse. Certe
durissima cogitare! V. alia, que liuc suciuur apud cl. Wtfium iu
Occurr. Fuderunt Dei L. lV. C. Vi. ἕ. =63.164. 65.

Ι §. 598. Duos vero hircos exprimere duplex sacrificium exdi-
rersu Sacerdotis Melchisedeciauo dc illruronico oriundum &u opi-
nio est, li quid judico, quer omni destituta esi colore. Qui hircos
corum Deo sistit, qui uuum mamert, alterum vivum in desertum
ablegavit, eliuuus idemque Pontifexs isque Ahurouicus. Uterque =
hircus cesserat ad expiandum lsraelem. Nullum vestigium Sacer-
dotii diversi aut eumalium dc spiritualiumJudruorum.

ἓ. 599. Hircus vivus typus generis humum esse nequit, ur
Cyrillur Alexaudriuus, notun-te Murprrgero l„ uir. ρ, 295.. putaverat.
lloc euim est expleudum, -uou vero expiet, -Geuus humanum vel Α

etium pers ejus minime curu lustru piaculari usundi concurrit ud ex·
pusionem r. joh. ll. 1. 2. -

ς. 600. Si vero Procopius, eodem Viro Dosiillimo notente p⁴
206. Azuz'elem habet pro uuo auium clirisii (ur haec libera ὲ corpo.
re iu moire ad Deum transiit, sed terrie die reversa eli) nou vide-
rur conuenienter ligurielegali judicare. Vel ubi osdra uuimae se-
cedeuris 8( revertentis? Hircus proJelsouumuslurus potius adumbrat
oninium d corpore abeuntem

ὃ. 601. Denique hircus ad llzuzeludmodum incommode imu-
-go divinoe Christi naturae dicitur. Erat euim animal, naturae cor-
poree, vifibilis, foetidae, brute, vilis. Quomodo referret Deum„
spirirum purissimum, invisibilem, gloriosum, solidissimum, s -
pientillimum? Christus ceu Pontifex icilius consideratur Deus scd
ut uilliuiuhomoHebu lx. 14. Psul. CX. 12 4. Sed

ς. 602⁰

 

