, [evil. XVI. 8ss >127

ruauu extrahetur? fi autumaret illa, qua ferierat, alacri arriano, tauquam
‘prebente Dru pergere .·· Siuilla, que vetaret , ¹defistere,¹ quod fi α’γρέμμρι.
eoa ila, reperiere,¹ donet prodiret, qaue uel juffir praeiret ‚ vel intruditis
acerrumus ttae nouuifi elucidationis gratia. Plura-cupiens con.
l'ulat Calarrbouum ,sPeucerum, Dalaum, Mauritirrm, aliosque,
qui de stratibus scripserunt.

ἓ. 108. C. Duarum haruru sortium Mamur ex scriptura seiri
nequit¹ Neque euim legislator eam determiraavit,'neque etiam de-
‹ terminare necesse erat : tetecum, fi* duabus sortibus (ex qua ura-
teriaautem constiterint, uibil refert) hircorum uuusvad mortem„
altessera ad dimillrouem eligebatur. , Ideo bene marinorumque.

aa iurata. araraepru. 0111. r. qo quque pr pa aaa ‘anu misera
martura tt] 328ss (sortes) legitima, 'five lignee, fiuelupideu‘, five ear
aretela fufufiau. Inspice iusuper latiur CLXV. i m. Tam varia
quoque instrumentorum sortitoriorum materia olim exstitit„ ut ex
frequentiori aliqua hunc'ad¹ finem adhibita 'nihil certo ¹concludere
queamus: Sortes extinto, Argentea, ·'Fertei‘,wPlumbo'‚ variis ligni
. speciebus, stipula &e conficiebantur,‘prou't liaeo& plura alia apriti ¹
rlluuritiuua de Sort. Heben C. l-X· annotata: ³ audiendi lqtltenl'utit
illitehniet artata. Jaua Cap. tlt. 9. saumatam bu 'abab uu aa
lut Sl& ΝΘΕ] 13 lRWl’l lu (urna) eruntdrrafiartrsear lethssAt Fi·
lius Grauia feeit aureas. Quod priores viliores fuerint, etiam voca·
bulo uranu& non intelleelo‚ cettiffime constat. Etenim. Filii Gam-
laetitiam, ceu laude dignilfiuruut.‚ erronumentisperpctuis iuscrip-
tum ad posteros propagarunt ‚‚ quqdsiis [olum contigit,v qui se iu-
figui aliquo laelopublice 'eprnnlendapr 'inspice §.410ss Tr. cir. Ep*
Tr. absumi), V} 1. alr quales fueribt sortes blanuttfive qua ex
q ruateria cobssletlam ita facile diei nequit: Vox haee-Hebraeis uou est
in ulra, sed Chaldaeis, qui adhibent loeo arbua· tragum Bzrutufius
Les Telau. p. &3⁴52 'quidem ait· leg'ipru Hebraeorum uttan· ⁴ tlt rix
puto, sicuti conferenti duo Loca Jes. C. XLl. 19. LX} 13'· <alibi
autematroulegitur>aliqbebit, pam utrobique provocibus Hebraeis
eloquiumque: 'Chaldaeus legit peanum-praru: ramaeque adeo
aruuu'ttebraeorum respondet* Chaldaeorum ravantum Hebraeorum
autem vocabulum probabiliter Rumon notat. ItaVulp Luala Tigu Ἴ
quoda felicitate¹ (avit) ortum babet, quia iuquit beruas Λνθέζῖί
·“’. l u

 

