aaa* De'Sattllltilt, ”

alium eorum mane sacrificabatuncum dimidio pugillo thurisl& alt.
midlum refidnum vesperi cum dimidio pugillo thuris.

ἕ. LV.. Modus paranda* sennan initiationls' Sacerdotaat cum sarlagi·
⁴nibus Pontificia convenit. Non tamen dividebaturrled offerebatur
lotum cum pugillo* thuris v. l. n't, ·

ἓ. th‘l. D‘e parandis settis· palliola ‚, nt Inanlpala paschali, duobus
panibus pentecostalibus, ἓξ Xll‘ panibus prapofitionlt allla' allam, ubi ad
'dullum Gnatatnhaec J'uta exponenda erant..

ἓ. LV ll, Fertnrt'tt parata alpt'oprletariin all lacerantes in Tanplntn
portabantur„ Maina. tn. de Satrila'tiis Cap. XI Il. 12. Exportabat qais-

qae lalana finailaan anafillls (R. Leni Baafilanita generatim habet ΜΞ 2

Vafis ad' Leg,¹ &XVI ) annisa argenteis, val etiaan aa alio ntetall . Po-
{cebtatarlvan I'ffld vafi sacto conveniret. Excipitur tamen aas in ulum
er 1 ze ο yptae.

ἓ. Llllll. Qtne· vero* van annannnib‘us allata erant, pastea pont-
Iaatnr ΠἾΨ Im: a'n vasta nn'nssenialla atqn'e ¹in lais confectalaatnrg nar-
tante Maiannta-la cil„

ἓ. LI X. Ftnta quadan, aaa in Teanftlana altana, agitanda erant.
Ritus hicn] sacris nomine nnlltl venit. Genernllotl notione no-
tat agitationem fenti verlnswquatuor mundi plagas, nec non coelum
& tetram versus, quae postetlor special-lori acceptione alins dicitur
aman·- Agitatio hnc alet potest fanlllo mixta. llgltat enlm, aul
saltem aliquando agitandi· jan habet laicus cum Sacerdote. Unde
tr. nllll'l Capa III. 1. Sacerdos mannan· [nana fitppanit manui uxoriS de
adulterio l'ulpellae fertum gestantis natm] ἓξ agitat ial. agitationes
natnCsemqler antecedant nlw‘lffi adnationes adanam ,. ut tradit Mi clt-
aa ap¹ ‚63 ·

§. LX. Agitatinneperalta farta (nontamen anania )' adducebantur
at atam, δι’ quidem aalaannaen tonna antatanalts occidentali-s 5 ut ha.
ldagtmllliagattegafflegfs ad tra muln Cap. ll. ς. Haec aerotuatllo lacer-

a ' ι

9. LXI. Notandum* lta qnoque allstnlntnafnnatant tiata agitatio·
nem a& addaltianan. Quaedam enlm ab utroque titunllbera, quem-
admodum. panes propofitionis& lenta libamlnuna- llaec mmssssffl

 

