168 Lavit. XVI. 12.

Huc transfer quoque Porisniata v. 6.

ῙΗ. Dantur Cererrrorrr'rr incultu V. Testarurutr’ verr, divina, mystica, la.
cer verbis aron eapreffia Hac referimus sanguinis exceptionem ric
agitationem. conf· Porisrn. Vri. ad §- 151.

ὃ. 166. Oiiavnrn mandatum agit de suffitu in santiiffimo: ro-
stra finiret ignitabulum pierium picturis ignitis ab ara corana sarcir Jeinna,
atque pugillor firor plenos suffitu arorrrcrruru terrui irrfhrrtque iutra velunt &³
irreperet suffitrurr firper igrrrru iu facie jehova, tegatque trabes firffitrrs oper·-
culrrrrr propitiatorium, quod firper testiinonium, ue moriatur v, 12. &13.
Praeparanda quidem erant sacrificia laiiastica , tunt Sacerdotii, turn
coetus lsrae13 Attamen praemittendus suffitus, tom sparfioni sant
garnie, tuin combustioni viciniarum, ut sciamus precum δύναμιν.

§. 167. Suffituru hrrarc cognituri drssirrc‘le arreradauus priato ad fir err-
tems Turn ignitabulum Iufirper aromata ,r Praeterea locum iuceufiouira
Iuceufiorrern trajam cum effictam Denique scopatur vtiberialem.

ς. 168. Citra controverfiam fiiffieas hic erat solus Airaron, ejas-
quein Pontificatu succcffor. incensio aromatum in santio pro-
pria Sacerdotio riharonico adscribitur Exod. XXX. 7. 8. , Quare

aesinion, riui Privilegiunr hoc negaverant, horrendas dederont
poenas Nune. XVI. Aharonis tamen vices subeundi copiane habue-
rant Sacerdotes gregarii in suffita rattaotidiano² oti legimus inMisch-
na Tr. Tartarid C. V. a. corn qno convenit historia Zachariae Sacer-
dotis gregarii sorte ad sarriendum deiignati,² Lac. i. 9· Verona
aiiter conparatum conr saffira in santiiffinro restricto ad dienr ex-
piatinnis⁸ Hanc extra casune neceffitatis uiroc ὁ dextraria firlur Poa-
tifea accenderat, ut solus in loco sacerrimo sparserat Hebr. lX. 7.
Nemine, quaerum scio, contradicente.

ς. 169. Dein attendimus ad ignitabulumeirrrquecorrtrrzta. rapiti

raam aratro aaron ‘ran na ’‘ana nnana re‘an finan Aeta rinna.
brrirnrz plenum prarais ignitis ub aar coram facie jehova. Vafls nomen

est tantm vas continendo igni aptant, quod LXX. reste avarior elne

¹ {ittarta &tutata Atque tale effe> torn usias vocis, rnna origo haud

obscure innuant. Expriinitur enirn hic, ut vas pleuinu pariaris rarii-¹
ris confi Noni xvir 11. cni ad suffiendnrn aromata injiciuntur
Nure. XVI. 1:7⁴. XVII. 11. riade curn acerra, quae ad florigena

. uuna

 

