Fertis tt libaminibus. 1493

tum, saitagtnanaPonuttcn lev, lll. 16. Sacerdotumneccantium da
libaminum, ista neto ferta ,peccaturis Lev. V.. iz. Zelotypiae Num.
V. 26. Similae, sartaginis, alieni, placentarum, laganotum, genti-
lium, mulierum, manipuli paschalis. *Hac veto duo panea pente-
costalem ἀ duodecim panes pronulitiunis. Vide tr. tunm Cap. Vl.
ι, 2ss cun Gladiatoribus. ut uerothasiertuaddendum, semper¹ illud
integrum igni dandum erut, va sapiu ὅ. 29. =

ᾗ, XLVII. lintiune qtnuttitatit ferta quadam ciuitatum menfitratn
bathanam, alia lunata. illa tunt ferta, veluti publica, duo panes peu-
tecoiiales5 xit„ panes vpropositionis,tamniptilus undulatam nec-
tatotis, zelotypiae, initiationis ¹immediatum, sartaginum pontificia,
δι quae libaminum dicunt-ut. Et quidem panes pentecostales con-
stare debebant ex duabus finiilaeadecimit [ev. Xthll. ¹17. Xll. Pau,
nes propofitiunis veto ex XXlV. decimis Len. XXIV. ς. ''Sequen-

tium quinque unumquodque ex decima a. Maian. defitcrificiis-Ca a
Xll. ς. Feriarum, quae libaminum dicuntur, mensura 'haec all.
Quando holocaustum uel pacificum ex agnis aut haedis offereba-
tursfertum erat decima situilaa mats cum quartatio hin olei [abadia
ἃ quartatio 'vini Si vero oblatum illud ex arietibus ‚ *tutu eunti.
nebat fertum duas decimas cum triente ulei mixtas, &mimate vi·
ni. Sed li expectate bovino alterutrum :familiolam desumtum³
’ fertum tenebat tres decimas cum dimidio hin olei suballaa & di-v
midin hin taini. v. Num. XV, 4- aa. ἃ Aburi. in Paul ad [εν. C.
ll. uude exceptiones de quibas lttpra §. 36. Mensura liaee definita
emate ab offerentibus observanda etat, ita ut ejus abundantia aeque
a'c uenum fertum constitnillet titinium a tr. tunm Cap. tu. ς,
de imitat. de saturniam Gap. it· 5. Hac veto sunt ferta privata ex vu·¹
to vel spontanea oblatione sacta. Neque euim legislator meniu.
ram determinaverat. Sapientes tamen quodammodo determinant.
Nullum en lais 'fertis infra decimant ‘bniilaesnullnm quoque inpia
LX. decimas continete debet a. tr. mutu Cap. Xll. n. Xlll. t.
Constitutiottis hnjusaatiu credibiliter 'haee est. Fe‘rtum vel ‘vililli-
mum, cujus mensuramlex exprimat decima constabat. Num⁴ V.
15. &Len V. 11. Sed ferta ditillima, quaa vel ab integro coetu of-
ferebantur, con-stabant eat una δι LX. ,decimis 3¹ Quemadmodum
fatiunt die utinta festi Tabetnaculorum, b illa inciderat in Sabbm
tham ,Sullimunt antem, inquiunt Miscltniti l. a. si priuatus quferilot
tta cce·

 

