464 η DeSucrificiis,

§.¹ CLXXXVI. Ex hnc secandi ratione putet, vimmacum in-
tima se&0iibus ita fuine aperta, ut, fi quud vitium· inmiserat, eus
latere uon potuerit. Hinc iliustretur Pontinus jesu Christi cccciii-
fimu, qun intimus connum nostrorum recciius perspccius nanee,
notitia, snb hnc seciiouis figura& usu reprensentare Hebe⁴ [V. 122„
13. 14. Illustrutur insuper pinufiu- decureum 2. Tim. li. 15.

ἓ. CLXXXVII. Diffeiiinnuu excipit lotio illumin partuum
unu ea indigebunt. Haec itidem Sacerdotibus. δέ Israelitis, commcnis
fuuc'iic erat. Lev. l. 9. uide supin ᾗ. 48.

§. CLXXXVH I. un· sturificiu variabunt, fic jin iu curnem, si-
cuii ex supra dicus jum liquet. ,Quodiiulucum'iurzun attinet, fhi'eudu
illuminemini aliare, ut igue consumerem· (hic quoque combure-
bantur, qnae Deo ex aliis sacrificiorum generibus ceffernnt, dc qui-
bus supra ) Quando vern altare fiilis Sacerdotibus aditum couceffcnu, de„
luno fiuuiin finerdutalis reeie inicum. Haec verodunicae aram con-
cinne fieri debebat 3 Quandoquidem autem viiiimae magnitudine
divcriae effe solemni, hinc ferentium nummus diveiiue¹ poscebatur..

§i ccxxxix. Haec, ut aliu, subsequente tempure iegibus-
circumscripta erunt. Unde Mainionides tr. mianum num Cap.
vi. ᾗ. 10- 19. nutat, holocaustum minoris pecudis'ope sex. Sucec-
dotum (quibus duo alii addebantur, quorum ilie similem , hic vi-
uum ferebat > lutum fuisse Si vero holocaustum aries erat, iere-
butnr per undecim, Sin bus, per uiginti quatuor„ Seu, Primus<
ferebat caput: Secundus& tertius dextrum ὲ pedibus posteriori-
bus :. Quartus& quintus partem spine durii inferiorem :s Sextus¹
&septimus finistrum ὲ pedibus posterioribus ε, Ocinuus pecius z.
Nouus decimus& undecimus guitur : Duodecimus <ic decimus,
tertius duos pedes anteriores : Decimus quartus & quintus duu
1intera :: At. intestine„ fimil'a, Sc viuum, unumquodque per tree-¹
ciebantur.

§n CXC. Nonnihil simu mudusfecendiaguzun jugem Mane tuss·
ierunt novem. ln ¹festu tabernaculorum decem. Unus quippe fi.
iulum aquae mnu t< numan. Sub vesperi tulerant undecim Duo·
pretereu erant duo lignorum segmenta ferentes.v Dic Subbutlii
quoque erant undecima Duo alii aderam manibus tenentes duic

acerras thuris apponendus panibus propositionin. SiSubbathquiuin
e m

 

