33& iievit XXV ro,

iV. [irritatione etrite eii-iiivieer redires ati terreeiieiiorer jehova Quo erte-3
iorqerier ier Dareine«, tereto rrejor &irradiatio¹> Dato integri anni,
XLIX. Se L. iore sabbathi habuerant. riiinoqoinquageiimo sab-
barhico Jobiieeanr exii-randato divino celebrandam erat.

'is‘ eriilierrrrr vere errares inianter. Totam Deo sacrum. Nullum in po-
pulo Dei aas alienum. Nulla iiiviros. Paupertas neila. Oetaea
liberi, possessores terrea Canaaa juata sortem divinam.. i

Vi. Ingentem filieitatem, libertatern , prissefflorterrr fiili deterres expiationi
per finigeiaera jeser Christi, ἓξ irtroitreer irz celerer. Unde jubilaeum
adiirioiem erat ad Diem Erpiaiionis. ’ =

Vl I. Plena rerrrr'ifio peecatorum grieria Dei farti aeriter errotiorrat effi teter
fratres servos diarritteaeii5 Hereditatem restituendi Si eninr Deus no-
bis peccatoribus, mendicis tantam oriere datque gratiam‚araoon
ὃς nostrum eii misericordiam erga fratres &sorores testarii

iiiii. jubileum edrrrirerelreer Eri flagitiare prorfirr terrrpres est Tum ls-
rael &jejunat &quiescit &tribalia Quae videnter deierare siena
requiret.

iX. Gratia Dei reon esi tererreie 'eret estiterrter aretatieeeia3 Quin cerer firra-
vorr. Quo tetrior est grieria, terre rreeejor fervor in preriieetioree eatae.
des est. Jobiiaeunr erar indicendam ateana sorar froia magis io«
aori( Erarpreetereerdaer aaa, quasi aira roae praeconis.

X Ecclefie, raegistrettrrfldelir prienes terreret iit depraedicando benefieiis eii-
viris ,τ Attirrrren eratisque fidelisefl leto eriere divinaret teizatzeterem err·
cellere. Unde r. 9. flectes ut personet· facietis,

’ Xi. Gratia Jzeiiiei per reterre terrere perfirmare debebat. Omnibus ha-

bitaioribar ejus depraedicando erat. Hinc Evangelium annuntiari-
duar omni creaturae per roiam orbem,

issi. Libertas ie Jeriileo proclamanda eret ceratias arietinis, ui Judeei

carn probabilitate tradunt. Si vero haec tra-ditio reiie sehabet,

ie iieie mear-ores iunias arietis leaeo substituti Gerr. XXII. 13.

’ Notati rueretur Jodaos ira recordationem hirjats ligationis cornua

arietina adhibere. Deum obsecrare· per pirri arev ligationem

iteret. Totum qaoque Caput texti. in Geoefiab Hispanis legi, ua
aeorarie Martia Beeiirr Caristia de errroJ1riileo p, 46, XIII

‚, rea

 

