124 Lavit. ΧΗ. 7.

XXIX. 4. XL. ra. Len. l. 3. Suppararlrlitor specialior loci delr-
gnati0‚ qula prior in Conrlpetlnm Domini generalis nirnic est nid. su-
’ pra ᾗ. 90. Ad antinno renitenti Conroentnr anagia restringit docetque hir-
cos ita constitutos soille , ut obverlr fuerint ingrelliri in tentorium.
Sed quaritur , an proxime ad elliam collocati fuerint,l Ex usu

Phralrs non liquet. Altnre Holocaolli dicitnr· 'aym aaa pawn nna
(ad) nstinrn Tnlernncnli ternarii Conveniens, al llltare hoc tentorio
non erat pfflXlfflllffle Pariter Exod. XXlX. a sllnrnonern &Filios
ejus addrrces ard-ostiani tenena Conveniat ἓξ lavabis illos aqna Atellam
lavacrum noo erat dicto ollio proximum v. Exod. XL 30. lnl -·
per Lev. Vlll. 33. At (ostio ternarii Coronant aron exibitis pen· siptlnlnnrn.
Quis credet Sacerdotes per septem dies integros ollio tentorii pro-
ximos astitisse. Ne alla conquiram. llllegabo nonnisi clarilllnrom
Lev. XVII. 6. Spnnget Sacerdos sanguinein snper Altnre jehova (ad)
astion tornioni Corinannn. conf. v. 4. 5. Ergo Sacerdos spargens in
ara dicitur ad ollium tentorii Conveniat, licet non steterit inr-
mediate ad ollium. lllraron ltaque ejusque succensores, volontati
divina satisfecerant, quando hircos collocaverant in atrio Sacer-
dotum obversos ingressui, licet non proxime. Quando lab Tern-
plo ll. usus tentorii nullus, eligendas erat Locus respondens. alr.
schnlcl dicunt: Pontifex ibat nd Orientem atrii ἓξ septentrionem n‘lltnnis
0²¹1*th nn le &l ili erant darn linei, notante Bartenora , nnnn
non inrtrorltrcnnt lrirnos inter vellibnlnrn &¹ Altare (V. Jocl ll. 17. ) prinni-
do projicienda enn fine superlitis. Non video Sapientes, qui liutto-
res hujus constitutionis, Legis divinae violatae ell'e reos. Locus
respondet llltare, ejus Minlllri dicuntur ad ostium tentorii Con·
nentia, ut ex superioribus constat. Nihil io contextu lrnjus ca·
pitis contrariari observo. Quare probo cogitata Orrrrnnn‘de sacrifi-
eiis L. l· C. ῖς. qui existimat praeceptum de victima ante ollium
Tabernaculi sistenda recle intelligi de collocatione ante arana. Ve-
rum Ven. Marpergerns Jadacorum &Outranni ruentem, ceu contram
riam Legi, rejicit, arbitraturque : &a lette ltu& notate· bnt bet
atta aar oannnoa tent atltae. al. ca. pag. 3281329· ut& 370·
Suppetererrt plura alla ad probandam dicta, led quaeltlo tanti mo·
menti haud est3 Allata sufficiant.

§. 104. zSontin'n vero his praescribitur verbis: ¹7v {tanat tall

&aaran ana ‘rara aaran nna aar alra mannaan vnn Atque Δῖ,-
’ ” · aa

 

