504 ’ Di Snlllficli'l ,
neele teu ἐξ ainana pra libamine conf. v. 7. 10. Conveniunt maginae

in traditionibus, Jeaaalaa ς’» Nune. XV. 5. transfert nunu 'nnn vi.

naim avaram. Nou obstat Nune. XVlll. 7. Et lilaaiueu ejus anama-
aian Hine pao aetalilel auam, in fhaallu lilaea, aut libando libabitur, 'tw'
Jelaava. Licet ‘ind' alibi latine qtaemvis uotum inebriantem, veluti
viuum dauniorum fignifioet, hic tatnien viennen aa annis notat. Cou-
stat ex Legibus parallelis, qtiee lolius nini mentionem faciunt. vide
infra v. 14. Num. XV. 4.- 13. de alibi. Si nullus locus fermenti,
mellis iu ara ob Len, ll. 11. tum qnoque nullut locus in libamine
ex potu participante de ternanto, niella, nt uitium daiiylotuin.
Quando neto legislator l, cit. nutv exprimit, intendit docere, tion
quodlibet viuum, led generosum iu cultu lateo adhibendum elle.
Unde Oncelos: ln santleonio libabitur libamen Pliny 'iiim viiii venenis,
cum quo quoque facit Joeiaatlaaa13 Syenes, Araabs. lieegnne literosolnnai-
tantuna libantem 'nim 'an selelia' vini. lliaaelaio eli vinum laganae. Cu-
ius vieto colonis vinum lacrum elle debuetit, lex tion determinat.
Bartenoeienfis aetianae adhibitum tuille subindicat v. illum ad tr.

neuen Cap. titii. 6.

§. tii, bqua quidem etiam libabatur in ara holocausti, ut di-
ximus iaz natis acl (londininune L. lll. C. Vl. n. 15. Sed hocce liba-
uien laege divina delinitum non est.

= §. IV. Et einandoquidem libamina quoque integra poscuntur
Num. XXV l ll. ει. Sapientes varie soliciti luen de haclege im-
plenda. (lentunen. ntum Cap. Vlll. 6. Unalanianna(iu ulum li-
batianum nitebant? Optimam salziniam ἐ lucis Kenota'm ἓξ Tolim.
‘³0' lietb„ Lablun iu antonne {d pago Signa in vale. uaaaes

annalem 2 agi ia aaa ennena, en nentina· einana flaiani poterat. Attamen ex
aaana'aaa's aedalnmeeloliti ernau. Noa ζ ultimo deliberato) aldaaaeaaae
ea aegeo stennonatu, aneaaaee' fiticnleaso, neque ex loeis, inter qua foemininum
all. na· oeno antaadeallaeaaa suffimlegitineunataauaen bahalanan. Naaad- ¹
[lisanam anonae< ''Haiaaea'a sule adanlenn. Si teleneu addeeilnan aiffa, bene
libabat. Nou etiam adducunt e'vetere jamia venda mibi ‚ sed Sapientes
lano legitimum balent. Nun oeno addietum dulae < loll, unte tale) nee fu-
matema anea antliam. Si nanis nale viennen aaldnnaffet, pausianum habebatur.
Neque addaeenat evantius altis, sed depreffis, nataque axaalaa erant. Alias
iusuper cautelas adhibent iuxta §. seq. ex qua noto : Nan fianaae
ex

 

