*286 Levll. X l' 1. 29³

rursum conuislus eret. in cuiue itaque memorium ⁴dies haec solenn
niter destinabatur. v. Tr. de Festts C. l. 19. ἃ C.Xi.,18.

ὃ. 422. Officia huc dielpraesiendaenumerantur duo: affligent
animas vestrm fici nullum protfits epus fhcietis. Priora restriciu nd Pon-
tificem proponebantur. Quaedam etiem nd cerras δι peuces per-
sonas, sedhaec aesomnes, eriam proselytos, ut ultimum commutis
membrum diserte praecipit.

ᾖ. 423. Primum eir bis est afflislie aretinarum. ld quod bffligen-
duni, dicitur bnt· Generatim noret aretinam, speciatim appetentem,
qua bona, gieta, suevia appetuntur, ut Eccl. Vl. 2. non quidquem deest

muru *illu buu mult plunnium fite de neutri, pund appetet. Psal.
LXXVlll· 18· serendo cilum owlb pro animabus fitis. Jes. LV. 2.
cumdem burrum {ci deliciabitur in pinguedine ΞΞΨΕ] attium vestra. Qlae
notio hocloco commode est.

ς, 424 ipsum officium est affligite inlitas, denegando ea, qnae
cuncupiscentiee accepta sunt , agendo, quae ingrata. Dicitur de
ieiunio five abstinentia bcibo &potu Psal. XXXV. 13. Afflixt' je-
junio anienem nientn. Jes. LVIII. ιο, Et altinum niti] litteralis. Resie
saturari dicitur eninm, que antea jejunio δε penuria cibi erat affli-
tta. Auentina hinc notavit tem iteum 'nte :inune nnn
enum emt ritem nen tum n urit meent etruscitpiiia (Jes.
LV. 2.) (licit, anime vestra deliciabitur in pinguedine, aeligirint,
qnod ³er afflietio tentat territurium delitiis. Hoc veru est jejunium. Nol.
sem tamencum ime Magistro restringere nd solum jejunium, licet
communior atili-monum species retie bebeetur. Unde dies hic mr
speses audit ins-ete jejunium list. XXVII. 9. Castellio quidem cun-
ᾖξας legendum esse inepte ttinptilitar vetitorum. At contre omnem
codicum sidem. ’ continentiaeque Pausi erut prudens. Dies je-
junii enim, ut ex supra dietis constet, inciderat in diem decimam
tisri circa finem Septembris nostri, qnando nuntie nauigationem
periculosam ducunt ob mare procellosum. Rene Syrus vertit

mutum ntum tibi lies jejunii ludentium

§. 425. Extende) veru affiisiionem animarum ed eiius etiam
, species, sequentes ob rationes ¹: Prima: sex generalis3 Afflrgetrsanr.
ttius vestrae Ergo reite generaliter accipitur, Non solum jejunium

enr-

 

