353 Mpderr'um

§- 593. Decimo sexto τ erunnm dsauure nrauuunml curtrprehen.
datur birro tiresiam ‚ fhnguinr ejus iu sfrridffmnnz illato ἓξ, cadauere ejus
extra cuplae corritudo? Resp. mon Jesu Cturtri peccata torius mun-
di suscipientis ( qui hinc sub liirco, animali salaci ac foetido com-
mode listi poterat) cujus sanguis coram oculis. sandi Dei, justi
judicis in coelo sparsus &corpus ira diuina extra Hierosolymam
consumtum erat. Quoniam cirea hoc Mysterium Christiani in·
terpretes consentiunt, alia addere nolo. Plura dabit plenior corn·
paratio typi huius rt antitypi in tabellis, quae subjicientur.
Quaeritur “

§. 594. Decimo septimo : Quanam infir δήλωσις uvsvpunul birro
uiuo ud Auraei uri'ffu? Resp. Quantus consensus circa Myllerium
prioris hirci, tantus dissensus circa posterioris. Dissentiemes primo
citabimus, tum judicium ferenrus.

’ §. 595. Qui dissentiunt, per Azazel intelligunt Satanam, per
hircum emissarium populum lsrael Diabolo tradendum. Vel per
duos hircos intelligunt duplex sacrificium ex duplici sed diverso
,Sacerdotim Melchisedeciano dr Aharonico, oriundum, Judaeos car-
nales adhaerere bliarouico, sed veros bleichiledeciaoo. Alii subin-
telligunt genus humanum nrorte Christi {1 morte liberum. tilii eti-
am hoolub hirco Christum filli putent, sed varie, intelligentes vel
animam ejus, vel dum ejus naturas, vel duplicem aero Medorum,

’ unam erga Deum judicem, cui satisfaciendum erat per meritum ,

mortis, alteram adversus Diabolum, hostem , cunr quo· instandum
suit efficacia vitae. Vel taudem duplicem statum, mortis dt vitae
Jesu Christi, scil. Hircosimniulatus typus Christi mortui, sed idrus
da liber declaratus ejusdem vivi habetur.

§. 596. nard μέρος Examen instituemus lpsr quidem Judaei an-
tiquiores, tum nonnulli Christiani sub Azazel Soranum latere opi-
nantur ῑῐ. Euerg. ᾗ. 136. Sed carent solidis probationes argumentis,
imo contrariis premuntur. vid. supra§. 137. 138.

ἕ. 5977 Qui vero asserunt sub hirco emissario sisti populum
immorigerum Satanae tradendum, illi ex duplici maxime argumen‘
to errant. rriuunn ex didis patet. Azazel non notat Diabolum.. E,
Populus filli nequit traditus Diabolo ceu tlzazeli. Alterrun. , Hir-
rus ad Azazel populum immorigemm referre nequit, Nam eli 31-1

- terr

 

