tevit XVI. 2, oe

utraque sententia magnos habet patronos, ratiffltibtb quoque mili·
tantes, optimum puto, fi'qutd sentiant δε quibua rationibus ex-
positionem probent, candide proposuero, postea Judrerurn meunt

eirca isiae modeste apposuero,

p, 23· Priori inodo en Judaeia explicant Bechai‚ Aben Esra,
&Abarbunel : Ex Christianis Sheringhamius δι Vitringa. Beehai in

· comment, ad Legem CXLVII⁴ c, 4. Cavendum erat Aharoni obn

ue aaut κω. pu: unqu ubet nabab utun naun bn uu ¹7³2 aar
pore jonatum illud , quod iutro velum, intret, trifi euru ruistri, qui Nubes

· est. Sapiens Abenbsra abutentiupa :ore supramemoratarum
ppetuu n ibn nnat anre ub anto arnt tuto tonitru unu ubi pt

Verba nontin Nube fignifieout nubtum narrandum non effir,trifi euin firf,
fiiri, qui Nubere excitat, realiter gloriam Dei uideat &forster tuorin-
rur: trit traque tic sensus nou conspiciat ab isso, trifi ita Nota ,
Addo denique Cet Abarbanelern area non unauna puae oa utut
Serzfirs verborum ess,¹ tuntum in Nube suffitus fl'ttbbtt· bu ubit nent-nin&

fetuel iu anuo conspicior ab allona Expos. Leg. sol. CCL. c. 4. EX Christia-
nis Cel. Virringae παράφρων in haec verba adduxisse sufficiet, quae exstat
inanimus. S. p. ur 162. Nolo eninr, inquitDetrs,'ut alio ternpore sortium
illud adeantfqnam quo aceetrftt Tsnrribnlo Nubernsuuriirr adyto illo firseitabtttrt

’ juxta proscripturit Legis, qnod uarice s& fitso flebotDie expiationis publiea. Ra-

tiones autenr sequentes sunt. Ι. ’3 saepius idem fignisicare ae tautan‘
tum: tn quent tinem Abarbanel citat Gen. XVss. 15. XIX. 2. XLII.
12. ss. Si suisset Nubes in Sentio Santiorunr super propitiatorio, an-
tequam in adytum ueniret Pontifex ,, eccur, cedo, Nubem creare
debuit, inquit Cet Vituriga uid. loe, ert. iss. Explicite idem infra
v. 13, doceri, & imponet firffitum illum igni coram Adonai, nt tegat
Nutu isa firffitus operculum, quous super {iestinronio est, tre urortanu. Ubi
quoque suffitus dieitur Nubes, quaeque propitiatorium tegit, bc
qnae mortem ab intrante arcet, adeoque merito explicatio u. 2.

’ habetur. tv. Addit Becsui .· Si verba de Nube ceu Symboso prae-

sentiae diuinae intelligenda essent, vix quidquam- dici,v quarn quod
reliquis quibusvis israelitis giorianr Dei in eoiuruna Nubis nrani-
seiiatanr uidentibus obtigit, cons. Exod. XVI. 8. xxxin. ιο.

Reffluss quque erponi de gloriafflei extra Nubern super prosgttisu

 

