ado tevit. X Vt. au.

§2 359. tenimentum, hanc, qnam referunt, 'hirci ¹primipi-
tationem eoritrariari‘iegi diviua. Lex enirn dabat hirto libertatem
v& vitam „ ut ‘inpius ditium ac etiam probatum , inanime ad v. rr(
ᾗ. ³128 - 132. ‘Noiiem tanren negare hircum mauu ducis i minime
vento procelloso biacia Domini exeunte) recentiori aevo de rupe
fpraecipitaturir fuisse. Judai habueruut fortean causas (iambres ta-
meuss qnam ut institutum divinum adeo invertant) propter quas
jlrircum iibere dimittendum precipitatum. Qua alias tatione hit-
rcum uitae destinatum morti destinassent ἲ Licet ¹certas in promtu
:non habeam, ‚tamen probabiles desumo ear tempore dc statu gentis
judaicae. Pt‘aetiuivtatio-haet credibiliter aevoPropiretarum nondum ex-
estitit, und-e in iliorum scriptis nullum vestigium. Neque etiam itti
conceibiient tautam ritus divin-i immutationem. Ergo fiilia obti-
nuit, de temporibus subsequentibus intelligendum, quibus gens Ju·
³daica non >solum aliena poteiiari iubjetia , sed dr aliis gentibus im·
mixta vivebat, altercationes fovebat. Praesertim Samaritani ( que-
madmodum exEsra, N. Testamento& Josepho evidentissime pa-
vitt) iudans summo prosequebantur odiu, atque iis, in cuitu prae-
primis sacro, nocere annitebantur, Templum suum Hierosolymi-
-tarto, ut beneditione amittitur, opponebant. Haec dt alia -vide apud

¹ Relaudrnu iaz ,2. Tum. Dodiffimarum Dusearatioanm, quornm prima, qua
de Saarnritruis cognoscenda finit, exbibet. Quia autem hircus hic israe-
litas referebat, eorum peccata ferebat , in deserto liber vagabatur,
,metuebantJudaei ilium in manns Samaritanorum aut aliarum gen-
tium, quibus exofi eraut, perventurum, ignominia, qttae in gentem
judaicam redundaret, affetium iri, ueletiam ipsrpeccatorum expia-
tioni obstare, fi taie quid contingeret. Hoc omne vero evitartpoise
judicabat-nsi de Rupe in Locum inacceiium detruderetur. Hatita
,opinione confirmor„ quod X. Tabernatula in via, quae ad Rupem
ducebat, ut jum notatum, exstruxerint, vitaturi, ue hircus cum
¹duriorem impias narnus transiret. Dabuntur igitur custodes &co-
mitet *Saltem uie quid ab ingenio Samaritanorum non alienum

effe, exemplum, quoditie appono, te docebit TradiRosth Hastha-
na C. tt unm unam niman boman niutan tantem nn aninmo
utrm iimibtd Honoratam interprete: Olim ad novilunium indicandum
finitarum elevarunt, nt cum Cartbai ritalitiose idem intnnprssivo ternpore fass

terunt ‚ detramur esi„ au aruirrii ad illud sigirfitnndnm egrederentur, Maian.
dr

 

