toogmoteocmojtoto„ tot

ὃ. LXVII. Non morsos hic praetereundo est paulo ‹offici-too
vox moto qoam Moses hec octofiooe adhibet Ltv. XXII. 21„
tto'ttto m m] ettot- Et< osu constet diti de sacrificiis, nontamen
omnibus, sed ffitffiw pacalibus. Num, XV. 8. spontaneis l. p.·Nom.
XV. ι. ooo's l. p. Nom. XV. 3. 8. Dicitur etiem de aliis votis
Nom, Vt o„ Leo, xxttt. 2. Qui solutionis notionem voci ottti·
boum, oti quedem mandationes, illis toto citato minus fovent, ma-
xime Nom. tt o. Leo. XXVtt. 2⁴ Foveot potios notioni distin-
ttt'mis , fleotomo, quo quis certio rationibus motos td, quod he-
ttemts soom ‚ distinguit oc feneret in usom sacrum, quo quoque
aliquid tribuit constructio tte& Nom, Vt. 2. mitet& Lev. Xttlt. t„
Accedit, qood redit otto dotiott'ioois, soporatione motionem extra
hooc osom teneat v. Cooeeji Lexiooo. lpse Moses per ‘otto separare
explicere videtorNom Vl. 2. Oooelos per mooe, Jooathem memte
R. David Kimchi per notem» Abeo Essa pet tomo, que coneto
separationem notant, exponunt. Roschius &mammet ulterius pro-
gtediontut putentes intelligi separationem 'tm smoooe. Etenim
cogitatio cordis votum ooo constituit, sed verbum ore prolatum
ut Joo. Fo mmmmm od Leo. >mett ot. notat. Quo probabiliter
Petfie respicitfi od teolomomm votnm-

§. LXVttt. elta odhuc difficultas hic oritur. Legislatot
Leo. Xtttt. 21. vetet sacrificium 17:725 volontarium, quod ullam
maculam hebet: Postulat :omn integrum. Amo. v, 23. ait
bovem So pecus minutum redundantiae enormis out contemtum,
emt commui posse, five acceptum effe, Quomodo hoec eon·
veniunt ? Difficulter nodum solvunt, qui tuot m utroque lom
co pro sacrificio ooloototo, eto (ttomtllt'sstss Qofftt, accipiunt. Fo-
cile‚ qui mm habent pto dono spontaneo in genere, cujus tan·
tum species ΠΞἾ) sacrifitium volonmriztm Lem Vll. 16. Significatum
veto generalem non solum admittit radix sed ἃ osus vocis. od.
hibetur enim de variis donis pto Tabermcolo construendo Exod.
XXXV. 29. Oomt's vir &J molier 035 ΞἾ] ¹7th quotum tor sponta-
mmn od offirmtum pro creneio opere, qood joffimt Domimts fieti pet* om.
emm Mofit, offerebam filo· [fimetis ΠΞἾ] volontarium Jeltooe. Vid. io-
supet Copss XXXVt. 3. Quare etam t. 21. ut& 18. specialitet
famificimo oolontommo sed v. 23. generaliter oome domo Deo sponte
sactum notet. Commode itosstte Roschius pro volomtario clooo socero

aaa3 potero·

 

