'tn uenabula

tuit 3 Quum babeat ln grege fito tatizscnluan ‚ scil. naon intinguunt Ed aa,
meu intitulat couztpnuu. Haud male. Elliples in sacris frequentilli-
111ae lunt. Haec facilis ob claram oppolitionean. Forsan textus re-
spicit Legem Lev. XXll. 19. pai obtulerit oblationem sanant de tutatiis .
mutual votis eorum 0& de calladis voluntariis cortun, pua opstrttu Jaltovaa
iu bolotuipdtuu nd beateplatittuu uelitum, (pluant ‘tlt 'minii integrunt tun-
nam. Noluit tamen totana Lugent ceu notatu eapnnaetd Ralabius
explicit perebpb tiana bu arietent aptum liolntuzfio. Syrna quo-
· que pet arietem sanum. Vetuna 'tat apud Hebraeos arietent in spe-
cie non uolat : LXX. {vati dead ἐπ’ doeg} uolunt ejus supereo , puta
nante, five qui speciatim voto loo enatent exprellit a euna non itn=
molat, is corruptum immolat. Sensus¹ satis commodus eli,

5. XCll. Sceleris convincuntur tribus rationibus. a. Quod
contla Legem vatinium laetificent. νῆ pat Nonne catalano? lta in-
terrogative sumunt LXX. Syrou, Arabs, Chaldaeus, ac Vulgatus‚
ut Judai in conscientia fortius de violatione Legis convincantur.
Lex ennn clare coecitatem, claudicationem pro vitiis sacrificiorum,

quac ideossata interditla sunt, babet lllauiine conferenda lunt
Dent. XV. 21. Sl fiteeit in eo uzuunlz ( uelut siluerit) claudunt utta
tactim, (aut) quacunque macula tta naula, non stittuficnbis illud. Et
Cap. XVll. Ι. Non sacrificabis Jeliuua Dea tuo bovem aut pecus tuinu-
aunt, iu qun naucula, nlla· tas pa attala. 2. Quod animalia vitiata³ naor-
nida, etiam hominibus, praefectio, negem superiorein agnoscenti-
bus data ingratillinaa lint , ac offensionem ‚ itam, vindidana loco
gratia &fauoris concil-ient. anfit, Propheta ait, offla abab& duci
atto. tln benevole accipiet l lin suscipiet facient tuam? Eat aeuo
Malachiae constat gentem Judaicana regibus Perfiaa subjetlam tuille⁰
lli uero constituerant nanu clucet, nolnine regio praefetloS, qui= '
bus lsrael pertnultunt lingulis diebus loluete debebat ve Neu, V„
15. 180 Huc alludens vates¹ ait: Quafh offo clun tuo anitnalia coe-
ca, clauda, morbida in ulum mensae? Q d. Nihil dicam de rege
uestro, led servo ejus tantuna , qui uobis praefetius, (cui uos Sa-
cerdotes dignitate non adeo impares ellis ) eledus tuna ,, ut uidetur
ex fratribus. An hie vitiata animalia ad [intentationem suain bene=
vole lat-'obla accipiet? Nequaquam. 3- Quod sunanaant lllajeltatena
Dei ita contenatina habeant. Quo refero. AitJebnua Zalaoab v. 8. Ple-²
aliua u. 14. Natu Rau tingatis ego fitua, alt Juboun Zebuotb ἐξ uoluta autina

aeneia

 

