254 Ἴ Lavit. XV 1. 22.

imponitque exos . Prorsus utllarmei , inviso Sadducaeorum noteri-
ne in Historia judaeorum notari solent. Aliter Cl. le llloyne: Ner

erunt Barbulnm'i nec Alexandrini. Vox Ullum non estnornenproprium,

qrrnal tentat Babylonios, uel Alexandrinos, sed elluornen appellativum,
qrrndnotat laum triesas petulantes, plebis manipulos, ‘uti eum citat

statuemur llll &sibu e unu &llrbrssblstt pag. roca. Circumstantr'ae

hanc notionem probant. Quemadmodum &nos babel , nataralia
voramus, quornm ssatus est consusus. Sed nescio nsum hujus vo·
css penes Judaeos. Alterura: Au Babylonii crines birci vellicaverint.
Prius asserunt Speraverat, se Moyne, sterpetum, into citant quoque
Patres consentientes, Barnabam &Tertullianum quornm illet·

Sumite (leros lrircos‚lonos &l firniles, Eri albere. Et neemiae Sacerdos
uniant in Holocazssunr, {cl alteram in maledicitur. Kal {uallarem aluere

uoti aaraucrrlearr &conspicite illuni nutries ac lancinata, uti allegat Spen-
cernr cleLeg. Hebr. pffltt. 470. Hic vero adversus Judaeos: varra
hircorum rircrnndatns coccino, nraledillae ἓξ consputatur {5⁴2 crrrrvnlsns ἓξ
cornprracim. Quem hinc plures manifestis insignibus Palbonis Chri-
sti notatum habent. Velare crines Derris vellicaverint? llliscbna citata
nullam expressam t'aeit mentionem birci vellicari. Bartenora velli-

cationem refert ad Ducem. Pontem fecerant bun ubre aaa
lanus rv‘erb abur rrnv ab mvn: urb elena ne Babylona
eitrrr, qui sarcit, attingere artearte. quiippe fiiliti erant crines ejus euelere.

Acclanratio : Vade &i extremius quoque refertur ad hominem, quam
animal, quod nibil intelligit. Si res ita se habet, aslum elt de
mysterio, quod veteres ἅ recentiores Jndaei in confortatione ἃ
vellicatione birci quaerunt. Nec propendeo ad mysterium, de
quo in Lege altum silentium, into quod legi divinae contrarium,
uti haec linei vexatio. Denique bie daaaeaaasn potius refert starum
exaltatione, quam Passionis, dequo tarrren ex professo ln scru-
tinio rrryllerii. Patres hoc in llndio parvm curo. Barnabas clare
scribit avlam inro uraniam. Ex hircis nullus Holocaullurn erat.
Lex'nulla neque diuina netrue ecclesiastica habet: conspicite om·
ner scs lazncinate. Vel qnae illae? Magnetes, qtti austeres erant Jesu
Christi vexandi, conspuendi. petulantiam babyloniorum reprehen-
derant, co'e'rcuern-nr. Hircum emissarium veto honorarunt, nt
clarissime constabit ὲ. dicendis.

s· ³49·

 

