[integritate ne Mysterin . 525·

‘itiner ‘ti finnt? nnn nn nnn :rnre nnn min trinit 'nn Tne
rnnntn einen ‘iteri 'rte nnn tn mitt nze: ere nnn Sin& nnn
mim tinini· *tim ”tw Si cortine nnn enni virilitate enrnin ita fiibltne
V scierint, 'nt niin'l qtiitqnntn siniereffet. Ae steininn torrenta legitit'nn erni:
Si en entis pars, inin nenvntn, obtegit, innisi effit enit trinelle ineditis: Sit
fi cande ns persinnttnn , non vern ineifin inter vertebris fniin fniffet: ¹Si ett-
ttrntitni crinin in dinis dinisse Jinffiet partes, nt in unaquaque os reperturi

jiiiffet: Si inter· vertebras tnrn'ad magnitudinem digiti interpofitn estet: Si Α

cecide estet tnrtn z Si cerriti treet nnntn itnbttiffitvertehrnin, ttnn'vt'titnm
fi diens, nnitnni. Cende igni tyren longitudinem deterrent nertebrnrntn ini-¹
breint, vitiose , seii trz'ntn legitintn etet. ζ Sic illegitima) tntidn (tottii,
nnn adeo tenet-n ἓξ languide, nt porei finiilis: tt os ejus srniinin: Si vein
riiqned eesnnnnn osiraiintnfinffit, legittera fniffet vienne 2 eo qnod vititttn

Ἰ ¹tion erat apertnnt.

ὃ. XLVII. Tandem pedum vitia in viciima >etant numere
quinque. Primum: cinti wilti [ivl Stentiqueperininfneiie. Al-
[erun1: Ubi] W titt-⁷ 175 73³& DN St trintntnntnnt. Tertium:
nti n tr nn nnn ‘rna tiinr nnnnn nnn rStnn nnn nnn me
ΠῡΊἻῦΊἸ aptio Si petilini posteriortnn vel anteriorum tnnn ,qunti nngnlnn
»retundens fuerit, nt nfini ,« lieet ungula fiffir tut divisa. Quartum :-
ἾῚΒΠ ‘tna uitiis> ΊἪἾ ik ΤῬ rim Det Si pedis anterioris vel petierim
ris inignln fhliein, ntnfini effefitlet. Quintum: ῙΗἾἹΞῙΊ tnn‘nt mni) :tet
tna& :nn nnn innam niente n tn ine nine Si rigna esest fne-
rit nnn enin virilitate, quinquen de init parurn qnid eirca centeni reliiinnt

sitiet.

ὅ. XLvln. Meminit Maimonides quoqne vitiorum, qnae di.
{iiniiionis gratia :tran trnnfitorin vocant, qualia nttttt tit 2¹1]
pytte rnen nnio 1³9th nint nnn pinni :nn nnn tritten Scit
hies nitrnida, impetigoa nontamen AEgyntintr enne in nettlns defluentes,
nontamen inignit Sir ceeitns nnn fine. Nec non quatuor morborum
genera, ut nn nnn nnn ¹mn nnn tn ren einr nnn initae tn
vtinnn'nn reri nnn :te πινῶν nnn ern ennam nnete n ‘tt
J'tffitfflss ''1¹2’ss mpii tet· Quando nerrnen in albo oceli nisqnepilo effet:
St θον-ΗΜΛ ΖΜ fuerim finti α, iti d} enrnnn virilitate parient prope cernent

λΖΖΒ reli-2

 

